Mannen med borne øyre har briller og ein oransje hatt.
Ei svart og kvit hund løper i ein grasfylt hage omgjeve av eit kvit gjerde.
Ei ung kvinneleg elev utfører eit nedoverskot for å bryta eit brett som vert haldt av karate-instruktøren hennar.
Fem snøbilførarar med hjelmar og goglar stillar seg i rekkje på ein snøfri skog framfor snøbilane sine. Alle har på seg svarte snøbukser, og frå venstre til høgre har dei på seg ein svart kappe, ein kvit kappe, ein raud kappe, ein blå kappe og ein svart kappe.
To menn sit på taket av eit hus medan ein annan står på ei stige.
Ei brud i ein lysrosa klede poserer for eit bilete med mannlege slektningar og blir fotografert av ein mann i ein kremskjorte med kvite bukser.
Ei gruppe på 11 menneske i vinterkledingar som skidjakker, handskar og ryggsekker står i snøpaddlar utanfor eit hus av isblokkar medan ein person framfor døra ser ut til å lei dei.
Ein baseballspiller i raudt hoppar i lufta for å unngå ein spelare i blått, som er kort bak han når han fangar ballen, medan andre medlemmar av det blåa laget ser på i bakgrunnen.
Ein mann med ein hatt og ei kvit skjorte vaskar vinduer.
Ein mann med ein reflekterande vest sit på fortauet og held opp pamfletter med sykkel på omslaget.
Ei mor tek med barnet sitt på ei rykkjebakkeutflutning utanfor ein boligbygning.
Ein mannleg volleyballspiller i raudt trunk prøver å blokkera skoten til ein motspiller under ein profesjonell volleyballkamp.
Ei kvinne med ein rosa skjorte og eit raudt forklæde står i restauranten sin med mat i hand og er omgjeve av brød i poser, ein mikrobølgeovn og ein meny på veggen.
Ein asiatisk mann i briller og t-skjorte som lagar mat.
Spelunkers poserer inne i ein steinhule medan dei badar i sollys frå overflaten.
Ei jente i ein blå jeanskjole med polka-punktar går barfot på ein balansestokk.
Eit par sit på sandet med føtene i vatnet, og dei gir kvarandre hand.
Ei kvinne står saman med tre andre i ein butikk med to bord, nokre hyllar med kaffi og te til selje, og ein kjøleskap for drikke.
Han har ein stripe skjorta på seg og held fast på eit tau på eit fjell.
To unge, attraktive kvinner i ein butikk som gjev mynt til gatutøvarar.
Ei gruppe folk som står på grasplanen framfor ei bygning.
Ei ung jente med ein blå skjorte som marsjerer i eit band som speler trompet
Ei person i ein brun sweatshirt flipper i lufta over ein trampolin med ein elv og elektriske linjer i bakgrunnen.
Ein mann som står i ein bar med eit neon ølskilt hengd på veggen.
Ei kvinne i ein grøn tank top ser på ei bor medan ein mengd ser på.
Ei kvinne med ein rosa sweater og briller tørkar eit trebor med ein rosa svamp.
Ein mann på ein elevator står i trea.
Fire unge asiatiske gutar held skålar og spisepinnar medan dei står rundt ein grillbord.
Indianar i USA er kledde i innfødde klede og deltek i ein aktivitet saman.
Ein mann held ein annan mann i nakken og er i ferd med å slå han i andletet.
Seks menneske riar mountainbike gjennom ein jungel.
To blondine kvinner sit utanfor medan folk går forbi iført uformelle klede og nokre med bokboksar.
Eit lite barn i vatnet med ein sprut som omgjev han medan dei kvite skyane sveip over fjella.
Tre menneske sit ved eit bord utendørs framfor ein bygning måla som Union Jack.
Nokre unge menn ser over kanten av ei bru på ein solrik dag.
Ei kvinne med ein kortærmet stripe skjorte og med ein grøn handikapse, undersøkjer fisk på eit open luftmarked medan ein seljar i eit kvitt forklæde over ei grå t-skjorte gjev henne ein tom plastpose.
Ei kvinneleg harpespelar ser gjennom midten av instrumentet sitt medan ho framfører.
Ein vakthavare med eit lite andlet og store briller leir seg på ein metallportar og ser inn i kameraet.
Ei jente med ein svart t-skjorte held ein liten pizza i kjøkkenet.
Ein skjortelaus mann fiskar, og står på store steinar som ligg ved ein strandpromenade med ein høg lamppost i framsida.
Ei ung jente sveipar på ryggen i vatn og ser over livjakka si.
Ein mann i militæruniform står på gata og høyrer på ein annan mann som har eit stykke papir i hendene.
Ein mann i briller og ei asiatisk kvinne sit opp imot kvarandre i ein undergrunns tog.
Eit barn med brunt hår og grøne sko sveipar på ein sveip i ein park nær skogen.
Ein mann i raud skjorte og blå bukser går inn i ei bygning medan ein hund ser på han.
To vener i badebuks hoppar på stranda medan folk i bakgrunnen ligg i sanden.
Ein spedbarn som griper handtaket til eit verktøy for å røre mat i ein skål saman med ein annan person som har armar som held skålen og verktøyet.
Far og dotter held eit ungt tre oppe, klar til å bli planta, medan sonen står ved sida av dei med ein spade.
Ein mann med ein svart sveit kokar mat i ein pannan medan han står i eit rotete kjøkken.
Ein eldre herremann, kledd i jeans og ein langærmad skjorte, kastar ein liten raud ball på stranda.
Mange går langs ein gongerveg med ulike små butikkar.
Ein wakeboarder gjer ein flip medan han blir slegen med høg fart.
Fire politimenn blir svelte opp av den store folkemengda på gata.
Ein mann med badebuksar parasailer i vatnet.
Ein kvinne kan sjå nedre delen av kroppen sin når ho går framfor ein stor skilt med ei anna kvinne med ein svart topp og solbriller.
Ein ung mann med jeans og t-skjorte sit i graset med ein ball i lufta.
Ein raud, kvit og blå bil patruljerar stranda på ei skyfull dag medan måkar går i sanden.
To unge menn kledde i svart står ved sida av kvarandre og ser på noko.
Ein mann ser på to menn utan skjorte, ein i gule bukser og ein i svarte shorts.
To menn med hattar og stokkar i hendene står silhuettlause mot ein stor vatnskompleks med solskin som reflekterer av vatnet og eit tre til sida.
Tre personar i blå, kvite og svarte trikåar vert halde opp av hendene til to personar på jorda, kvar i den same kleda.
Ein ung gut ser på eit dambrett med ein knyttneve leende mot hovudet sitt medan ein delvis synleg vaksne sit på tvers av bordet frå han, i eit rom fullt av folk som sit i stolar rundt borda.
I forgrunnen er det ei kvinne i rosa jeans som hjelper eit barn i hjarteskjorte med å skate, medan syklistar og andre går i bakgrunnen med palmetre.
Ein mann sit på ein benk og held hunden sin og ser på vatnet.
To gutar med raud jakkar graver med spadar i skittet, den minste guten med gule støvlar har ein mohawk.
Ei kvinne i blå klede sitjande på ein benk med ein stokke ved sida og ser gjennom vesken sin med ein limousine bak seg med ein mann og ei kvinne som går i motsette retningar frå kvarandre.
Ein lysbrun hund som løp mot noko på stranda.
Ei asiatisk kvinne i ein asiatisk klede sit mellom ei gruppe klede, med ein vevd korg på knæet.
Ein mann i ein blå og kvit t-skjorte er ute og griller.
Ei kvinne syng med ein mikrofon, og ein mann spelar gitar.
Ei jente spelar på ein elektrisk gitar framfor ein forsterkar.
Ei kvinne i ein grøn klede sitjande i ein broen grøn og gul stolen.
Tre menn og to kvinner står og ser ut mot havet frå land på ein solrik dag.
Ei jente speler fiolin på gata medan bandkameraet hennar på gitaren snakkar på mobiltelefonen med eit forvirra blikk.
Ei ung jente med briller fest på panna njuter av det kjøle bassengvatnet.
Nokre born leikar tug-of-war med eit tau medan ein voksen hjelper.
Tre menneske dansar akrobatisk i ein undergrunnsstasjon, med ein jente i ein kjortel som gjer eit vognhjul over ein annan person som bukkar seg over.
Ei brun hund går i graset med tunga som hang ut.
To menn sitjande framfor ei bygning med eit grasmark framfor dei.
Fleire menneske, inkludert ein mann utan skjorte og ei kvinne i lilla shorts som har "P.I.N.K". på baksida, går gjennom eit overfylt utendørs område.
To gutar prøver å festa frukt på ein sykkel på ei jordveg.
Ein afroamerikansk mann med svart hatt og svart tank top spelar trommar på nokre bøtter for donasjonar.
Ei jente tek eit bilde av ei dame utanfor og teiknar med krita på veggen.
To lagkamrater frå USA hoppar i lufta for å få eit high-five medan to andre held utkikk.
Ein mann med langt hår trukke i ein hestehal og tjukke innramma svarte briller står ved ein komfyr og rører ein pott med kokande vatn.
Ein ung mann er på wakeboarding på ein vatnskompleks.
Mange menneske går forbi ein matvogn på ein gata i byen.
Ei gruppe tilskuarar sitjande i grasstoler på gata med utsikt mot ein bygning og drikk øl.
Ei blond kvinne heler eit glas vin på ein dim restaurant.
Ein liten gut med ein blå og kvit skjorte held eit leketøydyr som er ein krokodil eller ein alligator.
Ei stor kvinne med langt rosa hår kledd i svart ligg på ein trestam og snakkar med ein mann som er krukka ned ved sida av henne.
Ei sushi-restaurant med ein mann som kokar medan ein mann og ein ung gutt sit ved eit bord i bakgrunnen.
Ei jente hoppar gjennom lufta medan ho løp på elvebanken.
Ein mann med ein polo skjorte fikser ein biljettmaskin medan folk står i kø ved ein tilstøytande maskin.
Ein gammal mann med utstrekte armar sit mellom ei kvinne og ein annan mann.
Ein ung gut med ein kvit tunika, kvite bukser og eit gult belte står på venstre bein med høgre bein uttenkt i ein karateposisjon.
Tre byggjarar gravar ein hel ved ein vegg på eit felt.
Ei kvinne tek eit bilde av ein baby med ein rosa hatt medan ein mann ber henne.
Ei mengd folk sit i blå stoler i eit rom, og ser på dataskjermar medan dei har på seg øyrestøy.
Ein ung gut som speler fotball, har på seg ein grønn trøja og svarte shortsar og har andletet sitt gravlagt i hendene sine.
Ei kvinne med ein svart skjorte og ein solbrun forklæde står bak ein kassa på ein restaurant.
Ein byggjararbeidar driv tungt utstyr på ein byggarbeid.
Ein softballspiller kledd i ein brun og gull uniform, på heimaplatta med ein fangar og domar, berar seg til å løpe etter å ha slått ballen.
Ein mann i ein blå overalls gir eit verktøy til ein annan person.
Klatrepartar med fotturer og blå hjelmar stig opp på eit snødekka fjell.
Ein fjellklivar med ein blå hjelm på.
Ein mann i lange bukser står på eit stort, sirkulært objekt om kvelden.
Ein mann sit i ein restaurant med ein papirmaske i andletet.
Ei rødhøg brun hund som går i vatn med ein stav i munnen.
To barn med hattar står på stranda, og ei kvinne tek eit barn i armen medan det andre fiskar.
Eit ungt barn går ned ei grusveg med ei rekkje med raude utendørsstoler.
Ei jente sit på ein dekorert sykkel med ein yngre gut medan ein annan jente tek ei bilde.
Ein svart hund padlar gjennom vatnet med ein lysande ball i munnen.
Ein mann i ein blå skjorte sparkjer eit gult objekt medan andre studentar praktiserer karate i bakgrunnen.
Ein kinesisk mann og ein yngre gutt på ein gudstjeneste.
Ein ung mann med ein denimjakke og teikn på handa ler framfor ein bokhylla full av videoar.
To menn sit i ei kano midt i ein innsjø, og ser på solnedgangen i bakgrunnen.
Folk står på ei overfylt undergrunnsbane, og plattformen utanfor er synleg gjennom vindauge.
Mannen i svarte bukser og vest balanserer mellom til søyler, og held to flammande faklar i høgre handa.
To brune hundar løp over ein stor snøfylt gard.
Ei gruppe musikarar framfører på eit scene framfor ei mengd folk.
Ei kvinne held handen til ein baby med store auge, i ein jule-utstyr.
Ein austindisk mann med mustak og briller sit ved ein datamaskin.
Ei kvinne med ein svart og kvit skjorte, briller og ein ring på høgre hand, smiler, medan ho sit på noko som ser ut til å vera ein sofa med eit tepper på baksida.
Ein mann i ein brun jakke som held ein raud pose, snakkar med ein annan mann med eit kvitt skjegg og ein grøn keppe.
Fire kvite hundar spring og spring med masker over munnen.
Ei kvinne med kort, svart hår i ein blå t-skjorte held ein baby i rosa klede med ein sut.
To personar sit i stelle utendørs i eit vatn, og ein mann held i ein stor fiskestong.
Ei indisk dame som sit der og laga eit plagg med eit ungt barn og ein eldre dame som ser på henne, med eit ungt barn som leikar i bakgrunnen.
Ein liten gut står over ei bygning og ser på dei andre gutane som speler.
Ei person i ein svart jakke griper skulderen til ein gut for å hindra han i å dra bakover på vegen medan ein sølvfarga Mini køyrer forbi.
Ei kvinne står på eit felt omgjeve av tre vakne grå hundar.
Ein gut heng ut av vindauga i ein gul taxi.
Ein mann med jeans og støvlar hoppar i lufta med ein kvit sandbakke under seg, og ein blå sky utan skyer bak seg.
Ein gut med ein oransje doritos skjorta ser ut som han er i ferd med å hoppa av eit møbel.
Ein mann i gul jakke er på ein blå industrikran som arbeider på sida av ein høg bygning.
Ei gruppe unge høyrer på ein mann i ein blå skjorte som fortel dei om Brasil.
Ein haug med ølletrar tek ut pengane i ein bar med julelys på taket.
Ein mann kviler nedover fjellet over havet.
Ein mann kledd i svart med solbriller og står i snøen og det er eit raudt vogn bak han.
Litt kvit hund med ein lein hoppar etter ein raud ball.
Ei kvinneleg politibetjent, med offiserhatt og solbriller, står i uniform framfor ein gateblokk med vindauge.
Ei dame som driv ei barnevogn, bak eit barn, på ein trehjuleg sykkel, medan eit anna barn går langs sida.
Ein mann med ein grøn hatt og gul vest ser nedover.
Ei ung jente som dansar i sokkar på eit tregulv med rosa ballonger.
Ei stor, brun bulldog som går langs den steinete bredden av ein liten bekk.
Ein kinesisk mann med briller sitjande på ei stol med ein grøn drikk.
Ein mann i ei raud skjorte smiler med mat framfor han medan han sit ved eit bord på eit utekraftsdekk.
Ei kvinne i ein kvit klede står med ein tennisracket og to menneske i grønt bak henne.
Ein liten gut som held ein gul, plastspade, krøyer seg i sanden.
Ei kvinne i ein rosa kappe med pelsen lined hood opp, med svarte bukser og brune sko sit på ein benk nær ein pop maskin med ein stripe gul veske ved sida.
Ein mann med ein kvit skjorte ser ut gjennom eit vindu i ein metallkonstruksjon.
Ei ung kvinne med blond hår held ein kvit statuett av ei japansk geisha kvinne.
Seks barner utan skjorte leikar i naturlege vatn og spyttar rundt.
Ein mann og ei kvinne syklar bort frå kameraet medan dei går gjennom eit avskilde område mot bølgjende åsar, med blå himmel i bakgrunnen.
Ei jente hoppar på tau på ein gata med ein parkeringsplass til venstre.
Ein mann i oransje skjorte og blå hatt ler.
Ein liten gut leker med plastblokkar, bilar og dyr med ein voksen som ser nøye på.
Ei mor og to born som opna gåver på ein julaftan.
Ei kvinne med ein blå hatt og ein blå og raud jakke som stillar opp eit kamera på eit stativ.
Ei lita jente i jeans med handskar, ein rosa skjorte med lange ermer og ingen sko sover på sofaen.
Ei hund med raudt krage løper i skogen midt på vinteren.
Ein hund hoppar ved eit tre medan ein annan ligg på jorda.
Ei hund med ein svart og brun marmormørk kappe brynjer mot kameraet medan ei ung kvinne i ein svart drakt går i bakgrunnen.
Ein asiatisk mann i ein grøn uniformskjorte med eit kvitt, flekkert band på hovudet bruker ein fakkel til å laga mat på ein restaurant.
Ein mann kledd i svart skinn og cowboyhatt går rundt på ein renessansefestival.
Ei hvit hund med eit gult leketøy i munnen løp gjennom ein naturveg mot kameraet.
Ein hund med ein kappe på renn gjennom snøen.
Ei lita svart og kvit hund som løper på stranda med fleire menneske i bakgrunnen
Ei kvinne og ein liten gut leitar, og barnet smakar noko på ei lang treleffel.
Ein mann med ein lysreflekterande vest og hodetelefonar står ved sida av ein mann med jakkesett og sjaal.
Ei gruppe folk undersøkjer ein båt med eit oransje flagg som ligg på sand ved sida av ein vatnskompleks.
Ein mann med baseballhatt og jakke les medan han sit i ein italiensk restaurant.
Ein velkledd mann speler på eit piano under ei kunstutstilling.
Ein liten gut med ein mørkblå skjorte og gule shortsar som leikar med ein fotballball i graset.
Mannen står på ein steinstokk på toppen av ei bakke med armene utstrekte.
Hunden prøver å bita på vatnet som kjem ut av sprinkleren.
Ei kvinneleg par leyn seg på kvarandre utendørs etter å ha svømmet.
Ein mann halter hovudet sitt bakover i ein barberarstol, medan skjegget hans er skummet opp før ein barberar.
Eit barn går gjennom ein pølse iført grøne sandaler.
Ein mann i blå overalls og raud skjorte med ei motorsag.
Ein mann i ei rekt skjorte sit ved eit bord og ser tilbake på ei gruppe menneske bak han.
Ein liten gut kledd i ein svart sweatshirt med eit logo på, held ein raud bat framfor blå stadion sitjingar.
Ein mørkhåren, skjeggete mann i briller og ein hawaiisk skjorte sit på graset.
Hunde som kjører på ein mekanisk kanin.
Ein mann utan skjorte med tatoveringar, briller og baseball-hatt, som berrar ein lyslykt som er på.
Ei hund med gult krage har tennene sine på ei anna hund som sit ved eit tre.
Folk står der inne, og ein av dei har på seg ein fedora og ein stripear kapuce.
Den brune hunden med det kvite brystet ber ein ball.
Ein sølvhård mann står på broka på eit torg og speler på harmonikk.
Ei jente sit utanfor ein kaffebar på ein brunbensj med ein annan jente som ser på henne.
Ein mann, kanskje ein gatemusiker, spelar både ein panpipe og eit lite strengeinstrument utendørs, medan ein sykkel ligg bak ein eddelkjer i bakgrunnen.
To gutar som held på eit grønt rosettøy og kjempe mot kvarandre på eit spann, medan ein annan spelar.
Motorcykelen blir riven på ein sporvege medan han trekker ei hjuletrekk.
Ei jente har lagt eit purpurlaukt over andletet sitt medan ho ligg på ei trebygning.
Ei kvinne med solbriller sit på ei raud benk framfor ein gul bygning.
Ein svart hund går langsomt over ein fallne tømmerstokk som er spreidd ut over ein vatnstrøm.
Det var eit barn i ein kvit skjorte og ein print-short med hendene over hovudet sitt som stod på eit objekt.
Ei lita folkemengd samla seg ved eit lokal sjømannmonument med paraplyar i hendene.
Ein mann brukar ein sykkel til å transportera eit syn som seier "Lovely", medan ein annan mann på ein motorscooter køyrer forbi.
Ei person i ein grøn jakke kastar ein stav i vatnet for ein svart og kvit hund å henta, medan ein brun og kvit hund ser på.
Ei gruppe folk sit utanfor under eit kvitt skugge telt, sitjande i grøne grasstol, og spelar instrument med utsikt over eit vatn bak seg.
Ein folkemengd som går ned midt på ein gatesida.
Ei kvinne i ein kvit skjorte med knappar på seg held i eit tau og smiler.
Ved eit utendørsevn, ein mann talar inn i ein megafon medan ein annan mann held megafonen.
Ein mann ser ivrig på medan den svarte hunden hans hoppar inn i vatnet.
Ein saddelbronk rytter blir løfta ut av saddelen, men held grepet sitt under reiten.
Ein mann i ein oransje vest og gul hard hat ser på medan eit gult kjøretøy legg spor.
Ein mann i oransje vest arbeider nær eit gjerde med blå draper og svarte og oransje ledningar.
To menn med hjelmar og oransje draktar har ein samtale på ein byggeplass.
To menn går opp ein rampe medan ein tredje går opp ein annan rampe i motsett retning.
Ei asiatisk brude, iført ein kvit bryllaupskjole, held i ein bukett med blomar medan brudejungfrur hennar står i bakgrunnen.
Ein mann med ein Rolling Stones t-skjorte på med beige bukser sit i ein stol og justerar ein svart gitar
Ei gruppe gutar i badetøy leikar på eit felt omgjeve av tre.
Byggararbeidarar i oransje og gule vester med jeansar arbeider på ein gata.
Ei gruppe unge som held seg unna båtferda.
Ei gruppe unge jenter kledde i blå skjorter og svarte bukser står i ein musikksal.
Ei gruppe unge som aktivt hoppar i lufta med armarne opp og utover i ulike retningar med bein bøygde og utvida til posisjonar for rørsle.
Ein mann i ein oransje kajak og ein mann i ein blå kajak padlar rundt ein vakker innsjø.
To menneske kledde seg i kvitt og måla ein mur mur.
Ei ung kvinne i ein raud sweater og jeans sit på ein rød framsida på ein solrik dag.
To utøvarar som kjempa for eit publikum som ser på med interesse.
Ein mann kledd i militæruniform set seg ned og ser gjennom nokre papir.
Mannen i den gule jakka kokar over ein open eld medan den vesle guten ser på.
Ein mann i raud skjorte og jeans og eit lite barn på ein stein nær vatnet.
Ei kvinne på ein båt som heiter "El Corazon" lèt svarte vekter falla i vatnet.
Ein person som sit på ein avgrens og brukar ein maskin for å sjå ut over byen.
Ei barfotete jente i ein rosa klede er midt i ein flyging i eit hopp.
Folk samlar seg under eit kvitt telt medan nokre sit ved bord.
Ein ung asiatisk mann med langt svart hår i t-skjorte og shorts sit framfor ein stor musikalsk trumma.
Eit par som ligg på bakken og er engasjert med ein som ligg på kne, eller ein seljar som les frå ein manga.
Ei jente i gul badetøy ler og peikar på ei jente i oransje badetøy medan andre jenter ser på.
Ei hund som hoppar over høgt springpålar på ein utstilling.
Ein smussleg, brunhund som rullar i skiten og ser beint inn i kameraet.
To brune og kvite hundar leikar seg i eit skogkledde område.
Ein mann i ein kokk uniform held ein stor pannan over ein komfyr, med eld som kjem ut av pannan.
Ein eldre mann i blå historiske klede ringjer på ein klokke i høgre handa si.
Ein ung mann sitjande på ein stein over eit vatn, med ein fiskestong i handa.
Den brune hunden har eit grep på kinnet til dei andre hundane med tennene sine.
Ein mann i hatt og ein mann i briller snakkar på sida av vegen når ein mann går forbi dei.
Ein kinesisk mann som ventar på folk som skal koma inn.
Skolbussen lossar ut borna nær dei parkerte bilane.
To blondine kvinner med ein og same klede og ein ølskel.
Det synest ut som eit barn i ein kano med ein livvest på sjøen, klart blått vatn og blå himmel.
Det er fleire folk som går i parken med ei lita jente i grøne skjorter som held fast på ein voksen med ein kvit skjorte.
Tre personar som står nær kvarandre med kapper med andre personar i bakgrunnen
Ein ung gut viser ei interessant ting til jenta som held han i føtene nær hovuddøra.
Tre menneske, iført mørke klede, samla seg for å klemma seg, utanfor ein kafé.
I landsbygda sit det ei blond kvinne på taket av ein gul BMW bil, med to menneske inne.
Ein lett hund som klatrer opp i ei vegg av jord.
Ein ung gutt ler når ein særs stor, grøn fluga ligg på nesen hans.
Ein skallad mann i grått held ut ein stav medan ein svart og brun hund hoppar opp for å fanga han.
Nokre asiatiske folk går rundt i ein travl handleg område i sentrum.
Ein hund med munnbind og svart farge løp på banen.
Mann med grå skjegg sitjande på trottoaren med vesker på begge sider av han.
Ei jente med gitar og ein mann med paraply sitjande framfor ei gate på trottoaren.
Ein ung mann ser på ein kaffemarker på hylla i ein varehus.
Han som held på pakken med dei raude og kvite stripa drikk frå ein plastbeig.
Ein ung gut i ein kvit drakt står framfor ein kvit bil med store blomsterkrossar bundne på taket og motorkappen.
Ei kvinne med nokre born i ei gata mellom ein bil og eit gjerde.
Ein mann med briller som har på seg smoking og korsasj står nær ein mann i drakt ved ein formell hending.
Ei kvinne i ein blå t-skjorte og jeans sveip betong.
Ei kvinne med ei grå hatt som sparkjer rundt ein klipp som heng over eit hav med steinar i bakgrunnen.
Ei krølle brun hund løp over graset med eit leketøy i munnen.
Ein skateboarder riar på sitt brett langs parkeringsplassen.
Ein ung afroamerikansk gutt med raude bukser som står framfor eit hus.
Kameraet var vifta til sida for å visa dette vesle rommet som inneheld ei mengd ulike paraplyar i faste fargar av raud, blå og svart, dei fleste av dei var opne og på golvet, medan ei kvinne stod bak dei nær døra til rommet.
Ei gruppe gutar står på eit scene og spelar på fleire ulike instrument.
Ein arbeidar i oransje overtrekk står nær ein blå slang, som han ser ut til å arbeide på jobben.
Ein skallad mann held ein fisk framfor ein innsjø medan to blonde unge barn står nær han med fiskestongar i hendene.
Ei hundeiar løper langs sida av kjæledyret sitt medan det unngår hindringar på ein bane.
Ein ung mann med ein raud badetøy hoppar bakover frå ein kai og ut i vatnet.
Ei kvinne med ein lysblå skjorte stillar håret sitt medan ho sit ved eit bord.
Ei kvinne sit ved eit barneskiftebord, og leikar med byggesteinar, medan to jenter i rosa kjoler og ein gut i raud skjorte omgjev henne.
Ei hund hoppar over ei rekkje farga portar.
Ein mann med brunt hår og ein grøn skjorte speler på trompet.
Ein mann med ein grøn t-skjorte sit med beina på ein kant og snakkar i telefon.
Ei gruppe fargerike born i eit rom med grønt tepp på det brune gulvet.
Ein svart gut i oransje og kvite lastebilar som leikar i sandet.
To hundar kjempa om eit leketøy, og ein annan hund jaktar på dei.
Ei gruppe folk sit nær ein stor bygning av raudt murstein i graset.
Dei to hundane, ein av dei hoppar i lufta, er ute og jagar ein ball.
Ein leende liten jente med ein kvit t-skjorte med striper og hovudskall og krossbein sveiper.
Eit voksen par snakkar med ei yngre jente, og alle er med eit smil.
Ein asiatisk mann kokar fleire kjøt på ein stokke.
Ein brun hund ventar på at frisbee skal koma ned før han fangar han.
Ein gruppe som framfører på scenen medan publikum ser på med hendene i lufta.
Ein ung gut som står i sanden ved sidan av ein skulptur av ein pyramid som er laga av sanden.
Tre små born på eit grasland som spring mot kameraet.
Ein kvit mann i grøne skjorter og jeans med ein hammer og ein meisel, skapte eit kunstverk.
Ein mountainbiker kjem opp ein grasveg på sin raud cykel.
Ein mørkhåren gut som ber ein liten hakker hoppar over ein smal grøft medan han har på seg regnstøvlar.
Ei kvinne i oransje jakke sit med beina krysse på ein benk medan ei kvinne i blå ligg ligg mot glaset.
Mannen står på den kvite veggen framfor bygningen.
Ein utøvar kampsport er fotografert midt i springet der han skjærer gjennom bambus med sverdet sitt.
Ei eldre kvinne i ein raud bluse som står framfor varene sine.
Sportslag på eit felt med gule trøyer med ein målnett til høgre.
Eit barn med ein blå skjorte hoppar i lufta.
Ei person i gul toppe og grøne shortsar står på eit felt ved ein fotballgall.
Ei gruppe unge tar bilder i ein meksikansk setting.
Den unge mannen i gul skjorte riar på ein skateboard langs ein raud bar.
Ein liten gut hoppar av ein køyseng på ein annan.
To ulike, kostumeliknande statuar vert slege på ein gata, omgjeve av andre på det som ser ut til å vera ein festival.
Mannen som løp med ein blå skjorte med eit nummer på.
Medan ho jobbar gjer ho eit fredskilt og ler så mykje at ho blinker augo.
Ein mann som joggar med tommelen oppe, medan han gjer eit morsomt anlete.
Mannen på det gule basketlaget prøver å skora medan mennene på det motsatte laget prøver å blokkera skoten hans.
Ein fotballspiller i oransje uniform som leitar og held i ballen.
To skateboarders ridande ned ein gata.
Det er ein fotballkamp. Ein leikar på banen med ein skuffande fot.
Ei lita jente med brun skjorte, blå jeans og brunt hår leikar utanfor med den rosa skuter-en sin på eit gård med mange tre.
Gruppa asiatiske born kledde i kvite skjorter og hattar som framførte med eit publikum som såg på.
To menneske ser på eit barn medan ein av dei dreg ei rullestol på fortauet.
Ei svart hund med ein blå etikett som løp på ein strand
To menn i uniform frå den amerikanske hæren snakkar med ei kvinne som har på seg ein svart trøja med veske.
Dali Lama under ei mottaking der deltakarane hadde med seg nelliker, parasoll og bønflagg.
Ein mann går over ein liten skilje som han ber sykkelen sin på.
Ein mann i raud hatt og ei kvinne i svart sitjande i plaststoler på gras.
Ein gut og ei jente sit i framsida av eit lite tog med merket "Mississippi Train".
Ein mann i ein blå våtdrakt rider ei bølge på eit kvit surfbrett.
Ein liten gut i lufta over ein annan gut på jorda der han har ein fotballball liggjande ved føtene hans med ein fotballnett bak seg.
Ein mann i ein kvit sportsuniform prøver å slå unna ein annan spelare i ein svart og gul uniform medan ballen svevur i lufta.
Ein eldre mann i ein stokke som held ein paraply medan han går gjennom eit utendørsmarked.
Den vesle gutten hoppar gjennom gardinet med perler og ned på senga.
Eit barn i ein oransje skjorte hentar Legoar ut av ein plastpose.
Ei kvinne held barnet sitt medan ein mann les noko frå eit stykke papir og tek noko ut av ein skål som ei yngre jente held i ein park med ei lita innsjø i bakgrunnen.
To menn og ei kvinne poserer med skiltar for Obama og Chris Gregoire.
Ein politimann står ved sida av ein bil på ein gata i byen.
To menn med hattar som poserer for eit bilete ved ein bensinstasjon.
Ein gut i ein stripe skjorte leker med ein fotballball i ein park med gras framfor nokre buskar.
Person i raud-kjekka jakke med pelskrage og mørk sokkekep med hovudet bøygd.
Ein rødhårig mann med dreadlocks sit og spelar gitar.
Ein mann med solbriller et og held ein baby med ein kvit bucket hatt.
Ein liten gut med ein svart jakke og svarte jeans held opp ein blå brosjyre for kameraet.
Ei kvinne i ein kvit skjorte og hatt talar til ein stor mengd menn og kvinner ved hjelp av ein megafon.
Ei gruppe kostymdrekte vaksne, inkludert ein djevel og ein trollmann, ser på medan ein mann kledd som ein sjokkskaptein talar inn i ein mikrofon medan han står ved sida av ein mann i ein brun drakt som har ein stor fruktkorg.
Dette er ei stor gruppe av ungdomar på eit party.
To jenter går forbi ein bilvask der det er to bilar og to menn utanfor.
Ein mann i ein T-skjorte står med hendene på eit instrument med mange knapp på, med ein falsk tåke i bakgrunnen.
Ein einsam surfar surfar på ei stor bølgje i havet.
Ein mannleg soldat i grøne militæruniformer inspekterar eit gamalt metallvåpen, lagt på eit graslag.
Bryllupsbryteren har nettopp kysst bruden etter at dei er blitt erklært mann og kone, medan ho har på seg den kvite brudekjolen med den kvite og rosa buketten, og bruden har på seg den svarte smokingen og den kvite skjorta.
Ein ung mann med eit raudt lommetørkle over andletet er hovudfokuset, medan folk som har på seg vernepanser er i bakgrunnen.
Ein svart og kvit hund som hoppar over ein torngolf ved ein konkurranse
Ei kvinne i kvitt framfor eit vindu, medan ho les ein bok på sofaen.
Ei gruppe unge er leiga mot eit metallgit på ein mørk stad, kanskje ein konsert.
Ein mann i jeans og ein kvit skjorte står nær ei bergforming med ryggen mot kameraet.
Ein ung mann i grå t-skjorte og grå joggingbukser står ved ein metallhylle i eit industrikjøkke, og held på den øvre kanten av metallkonstruksjonen, med det eine beina liggande på det andre beina.
To gutar, ein med kort, svart hår og den andre med langt, blond hår, speler trommar.
Tre menneske er ute på åkeren og plukkar noko, og ein av dei har ei stor hatt med eit raudt strøy.
Ei kvinne som held ein raud kopp med eit halm i sit framfor ein mann og ei kvinne som ser på ei bok.
Du kan sjå at dei var tre små born som stod på ein trottoar, utan ein einaste lyd.
Ein mann med eit smil på andletet la kyllingen på ein kar full av kyllingar
Ei gruppe folk protesterte mot bygginga av kolkraftverket i Kingsworth.
Ein syklist er i lufta med ein daghimmel i bakgrunnen.
Ei lita jente med barfot, kledd i ein kvit skjorte og brun kjørt, løp langs sandstranden.
Ei kvit and sprei vingane sine medan ho sit på vatnet.
Ein mann kledd i svarte shorts, ein svart t-skjorte og ein svart bakoverbasket baseball-kappe snakkar med ein mann med stripe skjorte og shorts medan han står bak ein lastebil.
Ei asiatisk dame som held ein baby medan ho sit og ser på han.
Ein ishockeyklubb som er kledd i gult forsvarer porten.
Ein afroamerikansk mann med svarte sko og ein svart veske går langs ei gul vegg med orda "E.S.E. Electronics" måla på han.
Tre gutar med grøne skjorter og brune bukser poserer på toppen av ein glidebana.
Cirkusutøvaren gjer ein gest oppover medan han har ein hund mellom beina, med ein mann og to geiter i bakgrunnen.
Den kvite hunden løp i det grundava vatnet.
Fleire menneske i gule og svarte uniformer står i rekkje med trommar.
Jenta i den lysrosa skjorta leikar ein leik med dei andre borna.
Fem kvinner samla seg for å spela på treblås og strengeinstrument i ein manns stue.
Ei lita jente i ein purpurkarlig karisdrakt ligg på golvet og gråter med leketøyet sitt ved sida av seg.
Ein gråhård mann som står på badet og rår nakke og andletet.
To store svarte hundar, ein liten svart hund og ein stor kvit hund står i snøen.
Ein basketspiller hoppar med ballen medan motstandarane prøver å blokkera han.
Den einaste mannen i raud sit utanfor den blå døra og vinduet sitt og tenkjer på tankene sine.
Barn leikar med ballonger og sit på ein mann som er kledd i banandrakt.
Ei grå og kvit hund som hoppar over stillestande vatn i sanden.
Ein regnfull dag, ved ein elv, står mange med paraplyar og regnkapper ved ein fontene med ein sentral steinstatue medan andre står i kø.
Fleire eldre menn, nokre i tradisjonelle hovudklæder, samlar seg på eit gatehjørne.
Ein svart, kvit og brun hund vaknar i snøen med eit raudt leketøy i munnen nær eit isete tre.
Ein annan spelar i blå og kvit uniform. Og ein annan spelar i gull og svart uniform. Han leitar etter ballen vår.
Ei kvinne er berre komen i stand til å prute noko som er fantastisk i eit rom fylt med andre menneske.
Med dei finaste føtene, dei minste små orientalske jentene sveimar over scenen sitjande på sine firkantede ballettåer.
Ein mann kledd hovudsakleg i svart held eit stort trekantleg gitarliknande instrument med ein musikalsk ståande framfor han.
Ei jente med svart idrettskleding med nummer 1102 på skjorta si løp over eit gras.
Personer i ski- og kappkostyring og hjelm er på ski i ein hookposisjon.
Ei lita jente i ein rosa skjorte legg saman eit puslespill med bestefaren sin.
Ein ung gutt i ein gul langarmekskjorte og jeans sat ned, med fem vaksne framfor han, ein som opererte med ein videokamera.
Ein mann sykklar ned gata om natta.
Ein mann med ein kvit cowboy hatt, blå skjorte og svart vest, rid på ein svart okse på ein rodeo stadion.
Ein gut med jeans hoppar i lufta og viser skuggen sin nedanfor.
To born klatre opp ein innandør steinvegg medan to andre born er på belay.
Fleire menn, ein i ein mørk sweater og briller og ein annan i ein kvit sweatshirt, går gjennom sentrum av ein høgskole campus.
Jenta med det raude beltet spark ein pad som personen i svart held.
Ein mann kastar ein dekkje inn i vannet. Og ein annan mann kastar ein dekkje inn i vannet.
Folk danser på ei ruttet plattform medan folk ser på
Ei profesjonelt kledd kvinne som står på eit podium og debatterer eller diskuterer noko viktig.
Ei drukken kvinne i ein blå klede, svarte tights og svarte skinnslipper, liggjande på ein sofa, røyker ei sigarett, ler.
Ei kvinne i ein pikskjorte held i ein spade nær ei kvinne i brun sveiping, medan ein tredje kvinne sit på ein stue.
Doe hoppar over tre og tråddjer
Tre hundar leikar saman på eit grasfelt med tre i bakgrunnen.
Ein liten gut i ein sjømanndrakt og ei lita jente som løp i sanden.
Ein liten gut i ein blå jakke leikar ved sida av nokre and i ein park.
Fire hundeeiarar står med dei tre vinnande hundane sine.
Det er ein haug med turistar som står på graset og ser på nokre gamle ruinar.
Ei asiatisk jente la ut eit overraska andletet medan ho bar på seg ei skjorte med "Radio"
Kvinner av afrikansk opphav samlar vatn ved ein vannkran, nær ein tråddheining.
Ein mann står framfor ein butikk med ein svart jakke.
Fire fuglar jaktar på ein annan fugl som har eit stykke mat i munnen
To menn, iført grå klede, ri på ein trailer som blir trekt av to hestar, ein hest er mørkbrun og den andre er kvit og grå.
Ein person står og ein annan sit på toppen av eit fjell.
Ei jente som lagar ein snøengel, med svart hatt og briller.
Tre gutar som ler for kameraet og viser musklane sine.
Ein mann med svarte jeans og ei grå skjorte står framfor ein klasselok og skriv på eit tavle.
Ein mann i ein svart skjorte ved sidan av ein bærbar datamaskin og framfor ein skjerm ser bort til sida.
Ei gruppe reisande som slapper av på toppen av ei bakke med utsikt over ei fjellkjede.
Ein gut flyger på skateboard over eit par riller i ein industriell setting.
Tennisspelaren i den oransje skjorta er i lufta medan han svingar raketten sin.
Ei brun og kvit hund med eit rosa krage gjev til ein brun hund med eit blå krage i snøen.
Ein ung gutt er ganske opprømt i kampens kval.
Ein arbeidar i oransje arbeidskostum knytter seg ned og inspekterer eit maskinar.
Sju menn med cowboyhattar er nær gjerde på ein rodeo-plass medan ein utøvar er i ferd med å knyta eit dyr.
To hundar går i snøen, den største har ein fisk i munnen.
Ei dame med kort brunt hår og ei raud og kvit stripa skjorte med eit namneskilt tek ein sipp frå ein kopp.
Ei hvit hund bar eit gult leketøy medan ein annan hund følgde etter.
Ein mann styrer hokkepucken over isen medan ein motspiller rasar mot han.
Ein mann med ein kvit skjorte med gapet ope og knappar på.
Ei brun hund ser på ein svart hest som stikkar hovudet gjennom ein gjerde.
Ein tilsynelatande heimlause svart mann med uoverpassa sko, to par bukser og ei tung jakke prøver å varme hendene sine medan han sit på eit dørstig.
Ei kvinn med brosj og brun skjorte legar seg på ein mann i sweater.
Eit barn legg seg over ein skjerm som er laga av blå og gul plast, medan ein voksen ser på.
Ein svartvit hund leikar med ein oransje ball i snøen.
Ei ung jente som står ved sida av ein gul katt på ein kjøkkenbord.
Drengen har på seg ein blå skjorte, og jenta har på seg svarte klede.
Ein mann som held ein tennisracket ser langt unna med handa over munnen.
Drengen med raude shorts hoppar i elva medan andre born sym.
Eit barn med ein raud jakke og ein hatt held i seg ein stor snøbunk.
Mann med turban og to politibetjenter står framfor ein kvit gardin og ein haug med søppelsaker
To menn, ein i ein grøn jakke og ein i ein raud jakke, prøver å laga ein brann i skogen.
To eldre menn har ein samtale utendørs på eit område med steinvegger og golv.
Ei jente med briller held ei jente i same alder som har på seg ei raud sweatshirt og gule galosjer.
Hundar som leitar på ein ball over hovudet.
Ei par krammar og kyssar på trottoaren framfor ein parkert limousine medan ein fotgjenger går forbi dei.
Ei kvinneleg volleyballspelare i bikini hoppar og spikar ballen.
To hundar leikar saman med munnen open.
Den brune hunden hoppar over ein gul og svart stav.
Ein mann med ein stripe skjorte røyker ein sigarett på gata.
Eit svært lite barn sit bak eit endå yngre barn med hendene rundt han.
Mannen som fall frå ein tyr, i ein rodeo, framfor ein mengd publikum.
Ei gruppe barn med ein voksen i bakgrunnen som lærer dei medan dei trekk på eit grønt tau.
Det er ein mann i ein grøn skjorte som sykklar i ein ekstrem vinkel på landsbygda.
Ein indisk gut ser på ei svart ku medan ei kvinne i ein blå og grøn sari ser bort.
Ein mann hjelper ein liten gut å læra å ri sykkel.
Ein liten gut i raud skjorte og svarte shortsar som dreg ein kostyr utanfor eit hus på inngangsgaten ved sida av ein leketøybasketballkorg.
Ei kvinne i ein kvit og gull skjorte med ein baby og tre born og ein mann i ein jakke.
Ein mann i ein svart jakke med hovud står ved sida av eit tre og spelar på eit blåsinstrument.
Ei kvinn med langt hår i ei kvit skjorte som gjer en manikyr på ei langskjorta kvinne i ei raud skjorte.
Ei brun hund med kvite potar trottar gjennom eit grønt grasmark.
Den tiande spilleren i det kvite softball-laget vart slått av ei jente i det andre laget.
Ei ung kvinne med mørkt hår og eit lett smil får ein sjekk på vegne av Kids' Food Basket for $ 37,000.
Dei to hundane, ein med ein tennisball i munnen, løp gjennom det høge graset.
Ei mann og ei kvinne som held to unge guttar sit på ein parkbenk, poserer for eit bilde.
Ei kvinne blåser av blomstene på eit grønt felt.
På eit utemarknad bøyg ein liten gruppe folk seg for å kjøpa potet frå ein gateseljar som har sine varer liggjande ut på golvet.
Ei gruppe folk sit i sirkel utanfor rundt ein mann som speler ein kvit akordeon.
Ein mann har andletet i handa og sit på ein benk.
Ein gammal mann på metroen med tunge klede i lag, les ein avis.
Ein mann med ein blå skjorte og grå skjorte skjer fisk på eit utemark.
Ein mann i raudt og svart balanserer seg på bakhjulet på ein sykkel som er peika opp.
Ein mann i ein kvit skjorte og khaki bukser bruker eit objekt til å konstruere ei sandskulptur.
Menn og kvinner som sat på eit bord, medan dei spelte og åt.
To kvinner, ein med ein purpurskjorte og ein med ein grønn skjorte, kletter seg opp ein elektrisk stang med tryggleiksutstyr med tilskuarar.
Ein cowboy vert slemt omstende medan han prøver å halda fast på ein hest han ri i ein rodeo-konkurranse.
Ei lysbrun hund hoppar gjennom ein eldring medan to menneske ser på.
Ei kvinne med ein rosa skjorte og eit namneskilt med "Amanda" på tek leppestift på overleppene sine, munnen er litt open.
Ein mann som jobbar på ein lilla trehjuleg sykkel.
To kvinner i fluffige kjortlar som dansar til musikk spelt av menn, og spør om pengar, medan andre går forbi.
Ei tysk gjeter løp med ein stav i munnen.
Andletet til kvinna fell i silhuett medan ho står framfor sola.
Under ein konsert står ein mann på scenen og ser ned på publikum.
Tre kvinner i lyse fargar og hovudpynt held kjærleikskort.
Ei brun hund med brun krage som graver i sanden
Ein ung gut i ein kvit skjorte med striper og eit band på hovudet med ein tennisracket.
Ein svart og brun hund løp med ein kvit og grå hund langs skitt.
Ei lita jente som hoppar i ein bekk med vatn på ein varm dag.
Tre unge sumo-wrestlarstudentar står i fokus ved ei prisutdeling framfor ein mann ved mikrofonen.
Ein turgåar ligg på bakken og ser på ein treestumpe medan ein medveger står der nært med ein stokke.
Ei gruppe unge menn i sportsuniformer frå to motsetjande lag er i eit energisk spel på ein grasmark.
Ei kvinne i ein blå skjorte går over gata i ein eldre distriktet.
Ein mann i lufta med ryggen mot ryggen til ein annan mann som er bøygd.
Den kvite hunden på fjellet snur seg mot noko utanfor scenen, himmel i bakgrunnen.
Ein gut i ein blå skjorte og blå sko prøver å trekkje på eit skateboard over kanten av ein skål.
Ein langhård, mannleg musikant speler på piano.
Vinnarar nummer 1, 2 og 3 poserar for eit bilete, kvar med ein blomst.
To skalle kvinner i raude klede og med tilpassande smykker ler.
Ein gut leker utanfor på ein kledehallar full av binda farge skjorter.
Ei ung jente i eit babyrosa antrekk poserer for kameraet medan ho held fast på eit jungle-gym på ein lekeplass.
Ein motorcyklister hoppar over ei rekkje grønne motorcyklar.
Ei kvinne leikar med to barn på ein sveipestol på ein lekeplass.
Fire menneske spelar fotball ved ein vatnskompleks i delvis skyggt vær.
To tenåringsjenter som klemmer seg, ein med sykkelhjelm, med syklistar i bakgrunnen.
To store hundar, ein lysfarga og ein mørk, som løp gjennom snøfylt terreng.
Ei kvinne held på den vesle, hvite hunden sin og peikar på ein stor brun hund nedanfor bakken.
Ein mann med ein hatt står utanfor framfor ein raud varebil og tek opp eit innramma maleri frå eit bord fullt av slike malerier og anna kunst.
To menneske sit ved eit bord utanfor mot ei vegg og gjer andletet.
To smiling menn kledde i provoserende skinnutstyr går i ein parade.
Eit lite barn ler og leikar medan det ligg på rygg på eit grå teppi.
Ei kvinne i ein svart skjorte held handa til ein herre i drakt og strimlet slips og legg hovudet sitt på skulderen hans medan ho smiler.
To kvinner kjem i mot i eit barnbasseng.
Mannen går bort frå bygningen med stor tunnel-liknande inngang med ein drikk og ein mann går inn i inngangen.
To menneske er silhuettete mot ein innsjø som reflekterer ein måla himmel.
Ei dame gjev eit drikke til eit sitjande par, ei kvinne i ei lang kledd kledd kjortel og ein mann i ein mørk drakt.
Ein skater er kledd i ein blå skjorte med svarte shorts og den andre skater er kledd i ei raud skjorte med svarte shorts.
Paret har barn som sit i fangen på dei på den steinete bakkella.
Ei gruppe mountainbikers kjem i kapp om å renna nedover ein bakke.
Ein mountainbiker reiser langs ein skogveg gjennom eit tynn skogområde.
Ein mann i ein grøn t-skjorte held på sneakersene sine medan han går ned langs ein strand.
Ein drag racer bil blir laga av tre menneske på ein bana.
To menn med øyrestykkar inspekterar motoren til ein racerbil på ein asfaltbane.
Tre jenter med vernebriller hoppar saman i ein svømmebasseng.
Ein mann på ein skøytebrett gjer eit trick på ein sprakk betongramp.
Ei kvinne i ein stripe skjorte og solbriller sit på ein sykkel.
Ei kvinne støyter beina sine opp og avsløyrer avleiken, ei flott tatovering, og nokre sparkings støvlar.
Ein mann i ein brun skjorte utan ermer og khaki-shorts sy på eit stykke klut som dekker ei skredgete struktur.
Fire ulike menn sitjande utanfor på sement trappestader framfor ei bygning.
Ein bulldoser arbeider med å rivja ned ein forfalleleg bygning; i bakgrunnen ventar ein annan mursteinbygning på at han skal gå under, og framsida er dekka med eit rutnett av svartna vinduehull.
Ei kvinne på ein bar som gjer gymnastikk medan folk ser på henne.
Ei eldre kvinne med ein grøn sweater som plukkar ut mat på markedet.
To middelage asiatiske menn med mustasje som jobbar med dyreskjer i ein butikk.
Ei eldre kvinne ser på kameraet medan små born leker med mange ulike leikar rundt om i rommet i bakgrunnen.
Ei lita jente sov med ei bok på brystet sitt ved sida av ei dukke.
Ei kvinne med ein blå skjorte puttar noko i munnen si.
Ein person kledd i brun og grå går ned ei lang gata med gulveggde bygningar med flistak.
Ei kvinne som slår noko med ein stein, med ein marsvin i bakgrunnen.
Ei afrikansk kvinne i lange, strømande klede, med ein baby på ryggen, arbeider på eit tørt felt med tre langt unna i avstand.
Ein ung kar i ein kvit karate-drakt med eit blått belte rundt midja si utfører karate-røringar for dommarane i konkurransen.
Ein blond mann går over gata, i ein kvit skjorte og ein raud t-skjorte, med ein kvit veske.
Ein eldre mann i ein raud og blå karisert skjorte og brun kamouflagekåpe ser på ein hending medan han et ein snack frå ein plastpose på fanget sitt.
Ei kvinne i ein kvit skjorte står bak ein kassa, i kjøkkenet til ein tom restaurant med mursteinar.
Ein arbeidar i ein tryggleikskjorte og hatt lossar utstyr frå baksidan av ein lastebil.
To born ser på hestar gjennom eit lite gjerde.
Ein blond mann i ein brun farga skjorte ligg ligg mot vindauge på innsida av ein bygning med eit fiskliknande teikn på vindauga.
Ei kvinne i ein rosa overjakke ser overraska ut medan ho snakkar med nokon i ein lilla jakke, på gata framfor Vitamin Shoppe.
To menn i cowboyhattar, ein ung mann i ein mørkblå skjorte og den andre, ein tenåring i ein lysrosa skjorte, er i gang med å forberede seg på noko på ein ranch eller i ein mess.
Ein raud bil vert reflektert i ein butikkvindu medan to uformelt kledde middelage menn går og samtalar.
To born og ei kvinne sit på ein sofa.
Ei kvinne i ein raud skjorte og eit kvitt kjørt som speler tennis med ein blå rakett.
Ein mann i ein svart jakke og bukser står i ein underleg grønn struktur med armane ut.
Ein mann ler, medan han klirrar ølflasker, med ein usett person, på ein offentleg etablissement.
Mange i oransje t-skjorte, brune shorts og brune og svarte baseball-kapper flyttar ei høg metallvogn med lapp av pretzels som er omgjeve av liknande vogner.
Ein mann som speler på akustisk gitar og syng med ei gruppe folk bak han, inkludert ei kvinne som syng med.
Mange folk gjer ein samtidige kampsportforestilling på gata.
Ei person med ei ryggsekke står på ein steinbrynja ved ein vatnskompleks.
Ein politimann ligg på framsida av bussen og ser på ein eldre dame som går ut av bussen og gjer ein fiskemåte
To politimenn som står nær ein annan med eit utendørsmarked i bakgrunnen.
To menneske med hendene uttalende ut mot ein idrettsutøvar.
Militærmenn i blå og raude draktar står på gata.
Ei kvinne med langt hår mediterar på ein strand.
To musikarar underhaldar folk i ein park i byen, fløytepelaren har på seg ein blå boa.
Ein mann i ein stripeblå skjorte og ein ballonghatt lager ballongdyr
To menn grillar maten medan ein annan lagar kjøtet.
To menn snakkar og ser på frukt som er til utstilling og til salgs på eit fritt markeder medan ei anna kvinne ser på varene.
Ei dame i bikini heller ein drikk i eit raudt beger for ein mann som har på seg briller og solbriller.
Ein gut i solbriller, ein blå, hovud, lukka opp sweater og brune shorts renn frå ein leir av telt.
Ein mann i mellomålder brukar ein hammer og ein metallspike og kløver ein tømmerstokk.
Ein mann sit einaste med handskar på eit raudt bord som held eit tastatur og mange tilbehør på toppen av det.
To menn sit i kvite stoler ved ei blå dør.
Ei ung kvinne kledde seg ut i gotisk lolita-stil for eit kongressarrangement.
Mann i raud og kvit fotballdrakt står på grensa på banen med gul og blå fotballball.
Ein einsam mann som hoppar gjennom lufta frå det eine snøfylte fjellet til det andre.
Ei gruppe av folk løp eit kappløp eller eit maraton medan ein mengd folk såg på.
Det er to menn og ein kvinne som sit der og ser på datamaskinane sine framme ved eit vindu.
Ein DJ som hadde ein arm på øyretøy og ein arm på turntableen.
Mannen ber ær av korn i armene sine medan han er ute på kornfeltet.
Dette er eit utsyn gjennom eit glas med ein gonger glass på, medan ein haug med menneske spiste på eit kafé.
Ei kvinne i ein rosa sweatshirt held ein bukett med ballonar medan ho sit på ein foldestol.
Ei katt som ser på to små kaniner i ein boks med hø inne i ein trådsperre, medan ei kvinne i ein kvit sweater ser på.
Ei kvinne sit i ein restaurant med ryggen mot ein murvegg.
Tre unge kvinner sit på raud plysj stol.
Ei dame som går i ein gatestokk i det som høyrast ut som eit land i den tredje verda.
Desse borna er samla og tek notater om ei utflugt.
Ei brun hund vert vist ståande i vatnet nær ei mudderig strand.
Tre hundar i ulike nyanser av brun og kvit biter og slikkar kvarandre.
Ein ung gut i ein raud skjorte er med ein hjelm medan han sit på ein motorsykkel.
Folk er samla rundt bordet med mat.
Ein person, kledd som "Santa Claus", har på seg ein raud jakke og står i eit rom med fullt folk medan nokre tek bilete.
Ei gruppe folk utanfor, som held eit banner med blå tekst på.
Ei kvinne med karisjette bukser riar ein motorsykkel ned vegen med ei pute og ein plante fest på bakseten.
For folk i svarte bukser og kvite kampsportskjorter med belte held ein pose med begge armar løfta medan tre uformelt kledde meg ser på frå ei dør på venstre.
Ei mann og ei kvinne utfører ein kampsportdemonstrasjon med å trene katana framfor eit publikum i ein park som utendørs miljø.
Ein politimann gjekk ut av bilen sin, og på veg inn kom det ein gul bil.
Ei jente med briller er i ein blå sel medan ho klatrer.
Ein mann arbeider på bilen sin medan han prøver å halda seg varm med hatt og sweatshirt.
Ein kvit mann og ein afroamerikansk mann sit ved eit langt bord med farga notatkort.
Ein mann i brun skjorte og briller spelar gitar og syng inn i ein mikrofon.
Ein mann sit ved eit restaurant og les avisen, med ein annan mann sitjande ved bordet ved sida av han.
To kvinner i korte bukser spring på stranda ved vatnet.
Tre byggarbeidarar i oransje vestar snakkar med kvarandre framfor jernbanespor.
Ein mann i ein puffig svart kappe står nær ein trestam medan ei kvinne i eit kvitt sjal står ved sida av han med hovudet lett bøygd.
Ei lita gutt og to eldre born leker på gymutstyr i ein park med benkar og tre.
Ei ung jente i eit blått kjortel styttar seg opp på stenglar av ein metallkonstruksjon utanfor.
Ein gruppe på fem mørkhudte folk sitjande på det som ser ut som ein markeder rett bak ein frukt som er grøn og spiktig.
Ein langhård mann med gul hatt og langærk skjorte som snakkar i ein mikrofon.
Hunden er opptatt av ein lilla gjenstand som ligg i eit ulagd felt.
Ein mann i svart med støvlar sparkar i lufta med eit torrt landskap i bakgrunnen.
Ei dame i ein kvit tank top held ein blå cocktail kopp med ein svart tank top telefon.
Ein gut i raud og svart kappe ligg på rygg i snøen med armen i lufta og ein raud slede er ved sida av han.
Det er fleire hundar på marka der jenta med hestehalmen sit.
Ein mann i oransje drakt med andletet lita i kvitt held ein gitar over skulderen.
Ei afrikansk kvinne står framfor ei hytte med det som ser ut til å vera ei provisorisk brunn.
Ei kvinne i ein eldrødd kjoler og ein mann i drakt dansar forførande saman.
Tre hundar som løp i gras, ein med tennisball i munnen.
Ein gammal mann med eit langt, kvitt skjegg, briller og ein hatt sit på ein parkbenk.
Det ser ut til at det er ei afrikansk stamme eller familie som posar for eit bilete på eit grasland med ein hund i hjørnet.
Ei lita jente står utanfor klar til å pensla den svarte geiten sin mantel.
Ei gruppe folk et på gule stoler på ein restaurant, med mange viftar og lys på taket.
Ei blond, lyshud baby i ein rosa topp og skjorte sit i ein stol og et ein kiks.
Ein mann, kledd i skinse og ein karisert skjorte, klipper ein skogggrønn grasmark i den koselege forgården sin.
Ei gruppe folk samlar seg for å granska bilete på veggen i ein salong.
Det er eit ungt, asiatisk barn som sitter på skuldrane av foreldra sine og klapper.
Ei familie går på fortauet gjennom snøen medan ein mann sit på sida med ein papirkop.
Ei katt sit på eit skilt og ser ned på folk nedanfor.
Ein mann med solbriller, hodetelefonar og ein mørk kappe går ned gata.
Ein ung mann med ein blå, gul og kvit stripeformig polo-drakt spelar rugby på ein grønn grasmark.
Ein mann og ei kvinne går hand i hand ned ein svingande gangveg ein solrik dag.
Ei kvinne med rosa hår på eit gatehjørne held to hundar som er lita rosa.
Ein mann i drakt går ned gata, medan ein buste er parkert til venstre for han, med utsikt over høge bygningar bak han.
Ein mann med ein kvit skjorte og ein oransje skjorte hoppa opp i lufta.
Ei kvinne held stokkar fest på store stripe bannarar, og får ein til å kasta sitt bannar i ein brei løyp gjennom lufta.
Ei kvinne sitjande på ein benk ved sida av ein mann i rullestol.
To folk står framfor ei varm sirkulær grill og ei korg med egg, den eine kokar eggene medan den andre ventar på at dei skal bli ferdig
Ei dame med eit headset og ein mikrofon som snakkar i telefon og står ved ein lampelstolpe som ventar på å kryssa gata.
Ei gruppe menn går ned midten av ein gata som har pølsar langs gata.
Ein thailandsk buddhistisk tempel er eit handelssenter, stort sett dominert av telefontråder og motkjørande trafikk.
Fleire menneske går inn og ut av ei bygning med ein metallkugleliknande struktur utanfor.
Mannen med solbriller og ein stripe skjorte går ned gata med tre kassar øl.
Ein eldre mann kledd i jeans og ein oppblåst mørk jakke spelar harmonikk, sitjande framfor ei steinmur.
Ei tenåringsjente er pynta for St. Patrick's Day og held i mobilen sin.
Eit lite barn kledd i ein rosa jakke som løp ned ei sandstrand mot havet.
Ein mann på eit skateboard ventar på hjørnet av ein gatekvarter, med ein overpass i bakgrunnen.
Mann tek bilde av kyrkja medan det amerikanske flagget blåser i vinden
Spelare i raud-hvite uniformer og tilskuarar står på ein fotballbane.
Ein mann og ei kvinne held kvar i handa på to små jenter, dei går over gata, og i det fjerne er det ein syklist.
Ei kvinne i cowboyhatt går, følgd av ein mann i ein blå baseball-mott, ein gut i ein blå t-skjorte og ei kvinne i ein grøn topp.
Ein mann med solbriller og brun kappe røyker ei røyk og klør seg på nesen medan folk kjøper varer frå ein gatestand.
Ein raud blomsterkasse fylt med grøne blomar ligg på steinvinduet bak jerngitter langs ein sidegate.
Ein mann i ein svart skjorte og kvite bukser som svingar med ein baseballbat, med eit baseballlag og tilskuarar i bakgrunnen.
Ei midaldrende kvinne med mellomlangt brunt hår i khaki bukser, ein langærmet blå skjorte og ei lang lang gulljakke går i metroen.
Nokre folk sit på benkar langs ei tre-lined avenue ved ein parkeringsplass.
Fotografi av ein mann som sit på ein benk med eit skilt skrive på spansk i bakgrunnen og speglinga av ei dame som går frå ei speilvegg.
Ein mann med munn auke og med ein farga kappe bak ein podium med skriving på framsida med opp-ned-kjeler til venstre og kasser til høgre.
Ei kvinne med ein matbit i ein hand og ein kopp i ein annan, med vesken hengd på skulderen.
Ein mann i mørk klede og hatt spelar gitar på vegkanten.
Ei kvinne i gul og raud klede blunkar for ein dataskjerm medan ho held ein mus.
Folk står og røykjer røyken i andletet.
Ein skallad mann legg på ein slips, som passar med skjorta hans med knappar ned, medan han ser inn i speilet.
Ei eldre kvinne sit i ein stol på den eine sida av rommet med ei gruppe musikarar, inkludert ein cello- og gitarspiller, og på den andre sida av rommet, sit ein gruppe med folk på stolar.
To menn sitjande på ei vogn som blir dragen av ein hest ned ein brokaut gate.
Ei kvinne i ein kjoler som går ned gata forbi ein byggeplass.
Mannen som står ved ein kassa i ein matbutikk med ei kvinne på andre sida av kassa som har på seg ei kvit skjorte og ser på han med stor forventing.
Ein mann med solbriller driv ein byggekraftbil og slepp ut grus på jorda.
Ei blond bebis sit på golvet og leker med leketøy medan ho ser på ei svartvit katt.
Ei kvinne med ein gitar går gjennom eit skogområde.
Ein mann med ei ryggsekke og oransje veske går forbi ein stor bygning.
To gutar i ein suvenirbutikk, og ein med eit raudt sjal som snakkar på telefon.
Ei gravid blond kvinne i ein svart skjorte står i kjøkkenet med handa på magen og held noko i munnen.
Ei gruppe damer sit rundt eit svart bord framfor ei murvegg med ein bygning i bakgrunnen.
Ein mann i ein rekt skjorte og svarte bukser utfører ein luftstunt på ein sykkel.
Ei kvinne i ein svart tank top med vesken på ei skulder ser på noko i avstand medan vinden gjev lys i det lyse brune håret hennar over andletet.
Ei ung jente i ein rosa jakke går med to systrer i matchande klede i offentleg.
Ei blond kvinne har på seg noko som ser ut til å vera ei uteksamineringskjole med ein blomst på reverset.
Ein mann med korte bukser og ei kvit t-skjorte skateboardar nedover gata, medan nokon sit og ser på han frå kanten.
Ein mann i ein svart skinnjakke og blue jeans står framfor ein skilt frå Arkitekter og ingeniørar som seier at 11-talet var eit insider jobb.
Ei kvinne i ein kvit tank top held ein mikrofon og syng med ein mann i ein brun skjorte, som òg held ein mikrofon.
Som han ligg i graset, plukkar han ein utsliten løveblomst, og gjer eit ønske medan han blæs i lufta med dei små hjulene.
Ein jentelag i grøne og svarte uniformer og trenaren deira, i ein kvit skjorte og korte bukkar, strekkjer ut beina sine på banen.
Ein mann held ei ung kvinne rundt midjen inne i ein kvadrat med gul bånd.
Ein mann bukkar seg ned i eit utendørs område som òg er dekkja medan fuglar går rundt han.
Ei gruppe folk i kvite skjorter står på ein grasbane dekka med mange mørke bollar.
Ein bustaderlig plass med tre jenter med ein parmaskin og ein haug med noko som dei kan vere utanleiar med.
Ein mann i ei grå skjorte røyker ei sigarett og tek seg noko å eta.
elleve menneske samlar seg ved ein innsjø, der det er ein mann på venstre sida av gata som snakkar med ein kvinne, og ein mann på høgre sida av gata som går vidare ut i sjøen.
Ei svart klede-mønne, med ein trebeinstand, plassert ved sida av ein koffert, og ei kvinne kledd i ei grå sveiter og svarte bukser, les ein avis, på eit overfylt torg i byen.
Fire byggjararbeidar samla seg rundt eit hull og såg inn i ein bøtte.
Ein einsom mann som står på ein bergstrand og ser nedover på eit innlandssjø med eit blått hav eller anna stor vatnskjøp bak han som strekkjer seg ut i horisonten av ein blå himmel.
Ein politimann ser bort frå kameraet med nokre biler, andre politimenn og folk i bakgrunnen, alle framme for ein bygning.
Folk som speler biljard, ein er ein mann i ein blå skjorte og dei andre er kvinner men hovudet deira er ikkje i kamerabildet.
Ei lita folkemengd går rundt ein utendørs fontene i ein by.
Ein mann sit med armarne krysse med ein brunette på venstre sida.
Fleire folk som har stått stilt ved vegen, ser på kva som skjer i skogen.
To menn med oransje klede og sandaler står framfor The Bean i Millenium Park i Chicago.
Ei kvinne som ser over kanten av ein båt medan ein mann går bak henne
Ein mann med ei budboksekasse står på eit gatunne.
Fire av dei var frå Los Angeles. Fire av dei var frå New York.
Fire eldre menn sitjande på eit blått mønstret teppi på ein etnisk utsikt til ein gudstjeneste, 3 av dei hadde på seg noko slag hovuddekke.
To menneske i oransje skjorter sit ved eit bord på høgre sida av ei gruppe menneske i blå skjorter framfor ein gammal bygning.
Ein mann i raud skjorte går forbi ein turkis og kvit-kvadra matbutikk som heiter "32 De Neude".
Tre kirurger opererer på ein pasient medan dei har forstørringslinser på tryggleiksbrillane sine.
Ein mann røyker ei sigarett og har på seg ein baseball-kappe frå New York og ser ned på eit kamera.
Ein band er på fire medlemmar, inkludert ei kvinne og tre menn som spelar instrument med eit opent gitarhus framfor seg.
Ein mann i raud jakkesett danser med ei kvinne i raudt kjørt på gata.
Ein mann med ein blå jakke og ei kvinne med ein svart jakke står nær ein stor statue og ser på eit vatn og bruer i avstand under ein kvarts måne.
To motorcyklar med fullt beskyttelsesutstyr, ein i lufta etter eit hopp og ein med blikket ned på motorsyklen.
Folk samlar seg under ein stor, raud "De Koninck" paraply medan menn i oransje snakkar til sida.
To jenter som løp ned gata framfor ein stor bygning med kvite og raude flagg ved døra.
To menn kletter opp ein bratt steinflate med mos som veks ut av han.
Ei baby ligg på golvet og gråter.
Ei blond kvinne i skinnjakke sit utanfor med ein mann i ein blå og raud jakke, og det er ein hund mellom dei.
Ein mann i grå jakke og blå hatt handlar med andre på fiskemarknaden.
Ein ung blond mann og ein annan ung mann spelar gitar med ein forsterkar.
Ein mann med ein tatuering helle øl ut av ein flaske i munnen på ein ung mann.
Ei mann og ei kvinne står ved sida av ein oppblåsbar klatringskonstruksjon.
På ein klar dag, syklar ei mengd syklistar over ei bru i eit industrilandområde.
Ei gammal kvinne i rosa og hatt klemmer augo medan ho ser på noko.
Ei kvinne i ein raud skjorte som løftar armen mot folkemengda.
Ein gut i kvite shorts som hoppar inn i ein pong, blader i bakgrunnen høyrer han til å ha hudton.
Eit barn med langt hår og ein rosa skjorte ser gjennom eit turistteleskop nær ein strand.
To arbeidarar, ein i ein grøft og ein som står på jorda, arbeider framfor eit hus.
Ei person med ein kapusjakke og blue jeans står framme for ein butikk med skiltet "Feelings" på.
Ein mann med eit kvitt hodeplagg og ein I Love NY-skjorte er ein av dei som demonstrerer mot PM Construction Services.
Ein mann i ein sombrero på ein kastanje hest er framfor fleire andre menn på hestar.
Ein mann som går nedover fortauet iført ein raud skjorte og jeans.
To nonner, ein med papir i handa, og den andre med ei pose.
Ei kvinne med høyretelefonar nyter kaffi medan ho skriv på ein notisblokke.
Ei gråhård jente med eit grønt t-shirt som snakkar med ein mobiltelefon.
Eit afrikansk barn ber eit spedbarn i sveipeklud på ryggen.
Ei port med trepaneler og asiatiske teikn åpnar ut mot ein offentleg gata.
Ein asiatisk mann i ein lilla bandanna og kjortel står utanfor ein restaurant nær kassa.
Ei person i raud skjorte, blå bukser og kvite sko sitjande på ein trottoar med ein mobiltelefon i hendene framfor ein parkeringsplass i ein industrbygning.
Ei stor svart hund og ein stor gul hund ser ut til å leika med ein fotballball.
Ein mann forsøker å starta ein flygende modell av eit fly med brittiske luftforsvarsmerke.
Sjølv i kaldare vær går menn ut og leikar med modellfly.
Folk som ventar på metro: ein mann i svart drakt sitjande på ein benk og tre kvinner som står eller går.
Ein ung gut tek med seg amerikanske flagg og set dei der dei skal minna andre om offer som veteranane har gjort.
Ein svart hund løp over graset med noko i munnen.
Ein mann i ein svart skjorte og grå bukser held bagasjen sin på det som ser ut til å vera ein flyplass.
Ein hund rører opp skittet på jorda medan han løp for å fanga ein ball.
Ei dame som står framfor ein haug med barn som går på barneskolen og som sit på golvet.
Bygningsskilt og lys hjelper dei i trafikken å finna den rette omvegar.
Ei gruppe folk, inkludert ein mann på sykkel, på sjøen.
Ein mann med oransje skjorte og solbriller saman med ein ung gut og ein togførar, riar på eit barnetrein gjennom ein park.
Ein mann med mørkt hår sit på toppen av ein bygning nær ei kvinne med mørkt hår som har solbriller.
Det er fleire folk som står rundt ein båt som har segl som er forma som ein fisk.
Ein mann i ein svart hatt og ein blå skjorte tek eit bilete på sida av ein storbygata.
Mann på gata med ein blå karisert skjorte som ventar på at lyset skal slå.
To kvinner i hijab går på fortauet, og ein av dei ber eit barn på skuldrane.
Fleire menneske med instrumentar venta på ein togstasjon.
Unge motorsykkel-utøvarar prøvar å få ein motorsykkel opp ein sandbakke.
To kvinner i jeans og ein mann i shorts går opp ei grusvegg i fjellet med ryggsekker.
Ei flokk forretningsreisende stod i kø ved ein travel terminal, med mange asiatiske medlemmar, ein som høyrde på øyrestørringar, og ein som sjekka mobilen sin.
Graffiti med "CRAZI" med grønt og rosa, med kvinner i raud kjørt som går forbi.
Ei gymnast i ein blå og rosa leotard står på høgre fot med venstre fot i lufta og viftar med eit band.
Barn leikar i den mørke fontenen nær den kvite triumfbuen medan vaksne sit på trappene.
Ein mann sit på ein benk framfor ein stor, kvit bygning.
Menn med raud-hvite striper og blå hattar med flagg utanfor ein mursteinbygning.
To kvinner ser på ein asiatisk dekorasjon som liknar på ein collage.
Ein haug med folk som går inn i ein kjøpesenter.
Ei kvinne i ein kvit skjorte og blåa shorts følgjer to menneske i raud skjorte opp trappen.
Eit lite barn i ein blå klede ser opp på nokre tre i avstand.
Ei jente i ein grøn sweatshirt tek ut i ein butikk full av Pokemon-gjenstandar.
Ein eldre mann i ein grøn og oransje palme-skjorte og halmhatt held ein raud tromme og ein trommestikk.
Ei lita gruppe asiatiske ungdomar samla seg på fortauet og såg inn i kameraet og leika seg rundt.
Ein mann i midten av livet med ei ryggsekke leker seg som han boksar med eit yngre barn som ikkje ser ut til å ha fått fotnedslag.
Fire menn i grøne, raud, grå og kvite skjorter står nær ein blå handrail og ler for eit bilete.
Ei kvinne ligg på eit handkle framfor folk som nyter det blåa vatnet.
Ein stor trifarga og ein mindre valp med lyseblå auge leikar saman.
Det er seks vaksne som står framme for eit lite kjøkken, nokre som et og andre som går omkring.
Ein svart mann står bak ein søppelkiste med handa løfta framfor eit skilt som oppfordrer folk til å angra ulike synder medan ein gut i ein skuleblazer held handa til ein mann i korte bukser.
Ein politibetjent på ein motorsykkel sitjande ved ein trafikklys for å svinge til venstre.
Ei gruppe asiatiske menn sit eller står rundt eit lite firkant bord.
Minst ein kvinne og fleire menn står utanfor ein kontorbygning.
Ei kvinne med solbriller, kvite shorts og grå t-skjorte går ut med hunden sin og snakkar med ei anna kvinne som dreg ei barnevogn.
Ein tenåringsdreng med eit kvitt hovudband ser til høgre, ein mengd i bakgrunnen.
Ei fargerik rekkje motorcyklister samla seg utendørs, med Joshua-tre i bakgrunnen og eit par motorcyklister på ein kirsebærrød sykkel i forgrunnen.
To kvinner i militæruniform står med andre soldatar i formasjon.
Tre asiatiske kvinner står og ler, den rødhåra held fram fredssymbolet med fingrane.
Tre personar, to i svart og ein i gult, sit på ei trebensk, berre hovud og skuldrar synlege, framfor eit skilt for ein møbelutstillingssalong og ein restaurant.
Ein mann med ein brun skjorte med svarte teikn framover drikk frå ei vannfontein i form av ei kvinne.
To unge menn i svarte og kvite t-skjorter går ned gata med ei jente i rosa skjorte og mønstrede leggings.
Ei eldre mor i ein blå polo skjorte held eit spedbarn sveipt i eit teppe.
Eit ungt barn med ein raud hatt og eit "513" -medlemsmerke rider på ein hest.
Ein gut med underbukser, krokodil og ei kvit skjorte leikar med ein jo-jo medan ein annan gut ser på jo-joen sin i bakgrunnen.
Ei lita jente med ein blomst på badekjolen står på ein sjøstrand medan andre spelte i bakgrunnen.
Ein eldre mann sit på ein pølse med hendene krysse i fanget.
To gutar ser opp med armarne utstrekte mot himmelen. Gutten til venstre har på seg ein blå vestjakke med ei grå langarmekka skjorte og svarte joggingbukser, og svarte tennisskor og ein hatt, og guten til høgre har på seg ein sølv vestjakke, med ein blå langarmekka underskjorte, grå bukser og svarte tennisskor og har svart kort hår og briller.
Ein mann i ein raud hatt og ei kvinne i ein svart klede sit utanfor ein bygning på gata.
Asiatiske skolebørn er på ein utflukt og høyrer på ein tale, bortsett frå ein jente som poserer for kameraet.
Tre personar sit ved eit bord framfor ein etablissement med oppskrift Bar Gleati Tabacchi.
Ein gut i ein svart skjorte og raudt armband som heng opp ned medan andre folk ser på.
Ein mann går på ein asfaltert overflate med ein stor veggmaleri som bakgrunn.
To unge menn går mot kameraet, med den rødhåra mannen til venstre som vender hovudet for å sjå på tre kvinner i bakgrunnen som går bort i den andre retninga.
Ein mann i ein blå skjorte lyfter eit langt verktøyg mot taket i ein restaurant dekorert i ein orientansk stil med små oransje papirlanterner.
Fire vaksne og ein liten blond jente går opp ein par trappor utanfor, leidd av ei dame i ein rosa skjorte.
Det er ein veldig trafikkert marknadsgate med mange folk som ser på ulike ting.
To små gutar et McDonald's medan dei sit ved eit bord og stoler utanfor, der andre òg et.
Ei ung kvinne med barbert hovud i brun kjørt og sandaler som går forbi ein steinbygning.
Ein mann i ein lilla skjorte og ein kvit hatt er sjåfør i ein bil som har fire hjul og ei slags kurv framfor som ber tre menneske.
Ein mann med ein blåblå skjorte les ein avis inne i ein avisboks.
Ein spedbarn, medan han sit i ein barnevogn, er forvirra av ei koreansk barnebok.
Ein gut og ei jente sit på ein benk og ser på noko dei kvar har i ein liten papirkop.
Ei liten gutt med ein blå sykkelhjelm og ei kvinne med ein grøn sykkelhjelm syklar ned ein gata med ulike andre sykkelreiarar.
Ein mann med blå jeans, ein blå skjorte og ein grøn hatt held ein høyttaler på ein gatehøyttal.
Ein mann som ri ein bil som blir trekt av ein esel i ein av dei nedre delane av byen.
Ein mann med svart hatt og jakke riar sykkelen sin.
Ein fargeriklyvd ung mann med synlege hudskader sit og røyker ei sigarett.
To menn i forretningsdraktar, med lange svarte kapper, som deler ein blå, ryddig paraply, står mot ein mur mur med graffiti.
Ein gammal mann i skitne klede ri ein sykkel last med eigedøme nedfor ei travle gatekvarter.
To menn som rid på to hestar prøver å spenna ein okse i ein rodeo.
Ein cowboy på ein hest som snurrar med lassoen sin i forventing om å kasta han.
To syklistar med ryggsekker som går gjennom åkrane med fjell i bakgrunnen.
Ein mann med svarte bukser og ei kvit skjorte tek seg inn i ein stor kvit plastpose framfor ei butikk med store vindauge.
Ein mann med svarte bukser og jakke er på ein blå skoter ved sida av ein mengd folk og eit grønt telt.
Ei kvinne kledd i svart med ein tatovering på høgre arm tek eit bilete med kameraet sitt.
Fire menneske som går saman på gata. Ein av dei såg seg om og såg inn i kameraet.
Overhøgt bilde av to tenåringar som begge ser på ein skjorte som blir halden opp av ein av dei.
Eit par medisinskstudentar i blå klede, ein vitjande sitjande på veggen og nyter frisk luft.
Ei kvinne med ein hund sitjande på ein bekk nær havet.
Utsikt over ein viktoriansk bygning i bakgrunnen med ulike folk som går i forgrunnen.
Tre byggjarar står framfor ei stor gruppe folk som alle har på seg kvite skjorter.
Ei kvinne i ein svart klede held fram glasset sitt medan ho står på gata framfor ein sandwich-tavle som annonserer meny-element.
Ei gruppe menn samla seg rundt eit bord og var i gang med å spela kort.
Ei mann og ei kvinne går rundt eit hjørne ved sida av eit veggmaleri med barn.
Ein mann held fram ein wire-korg medan han bergar seg til å fylla han.
Ei kvinne med blond hår sit i ein bås med ein drink og jobbar på den bærbare datamaskina si.
Ein einsom mann sit i eit mørkt rom framfor eit skrivebord, og les ein artikkel på internett på datamaskina.
Ein mann med grå hår og ein bjørn sit i ein stol på gata med ein gitar ved sida.
To menneske med hattar står på eit felt og tek vare på ein haug.
Ei kvinneleg idrettsutøvar som utfører eit høgthop under ein konkurranse i Barcelona i 2010.
Ein mann kledd i støvler og ein cowboyhatt sit på ein hest som hoppar medan tilskuarane sit i tribuna.
To små jenter som sit på gata og et korn på kornet.
Tre born i fotbaluniform frå to ulike lag spelar fotball på ein fotballplass, medan ein annan spelar og ein voksen står i bakgrunnen.
Ei ung jente med eit skitent andletet og ein rosa skjorte legg hovudet sitt på brystet til ei eldre kvinne i korall.
Ein mann med ein blå skjorte sit på ein seng, og ein annan mann med ein brunskjorte og briller ligg på ein seng.
Ei person med eit sjaal over hovudet og ein gut i ein svart t-skjorte ser på noko som ser ut til å vera oliver i ein haug på ein preliev på jorda.
Ein ung afroamerikansk gut med ein blå baseball-kappe ser inn gjennom eit teleskop medan ein annan ung gut ventar bak han.
Tre unge menn i eit kjøkken som står rundt ein komfyr, ein av dei rører noko i ein pott.
Ei ung jente med ein grå snødrakt på ski på eit snøfylt fjell.
To kvinner i fargerike kjortlar og t-skjorter danser i ein skog i midten av ei sirkel med andre kvinner som klapper.
Ein mann i ein hooded sweatshirt tek opp klede medan ei kvinne i ein blå skjorte ser på.
Ei ung blond jente sit i ei trestol bakover og ser langt unna.
Ein ung gut brukar ein lommelykt for å inspektera noko i ein gatekrasj.
Ein langhård skateboarder er i ferd med å gå ut av ein reint nesegrind på eit offentleg handrail, uvitande om omgjerda sitt medan han ignorerer den negative offentlege oppfatninga av skateboarders.
To arbeidarar i lyse, verneoverjakker, skovlar snø ut av vegen til innbyggjarar som går forbi.
Ein mann i ein kvit skjorte som speler på ein kvit gitar som står framfor ein mikrofon med lyset som kastar ein litt rødaktig nynning på skjorta hans
Tre unge jenter i vinterkledingar og hattar ser på einrekande kamera dei har i hendene.
Ein ung gut spring frå ein brunne til vatnet, med beina utstunga.
Ei kvinne med briller har augo opne medan ho er hos tannlegen.
Ein snøbrettleikar er på ein snøfylt bakke og kjem med ein snøvern.
Ei lita jente med blond hår leikar og plaskar i ei mudderpøl.
Ein mann syklar gjennom ein stadsdel i sentrum ved ein vegg med eit graffiti-bilde av ein stor hand som viser fredssymbolet.
Ei kvinneleg gymnast, fanga i lufta under eit hopp.
Ein mann med eit oransje visir som går over gata med ein is seljar i bakgrunnen og ei kvinne som er i ferd med å gå over gata.
Ein mann i lang grå klede og hatt står med handa på ein mul som har tepper og dekorasjonar på ein steingata utanfor ein bygning, med fleire andre menneske i bakgrunnen.
To unge born som jobbar saman på sykkel.
To mannlege fotballspillerar i limegrønne uniformer som passar ballen til kvarandre.
Ein mann med armarne spreidde ut og som ser ut som han er fylt av ekstase, hoppar med kraft ned frå gamle, slitne, gule trappor medan ein mann i ein grøn skjorte ligg på ryggen hans og ser ut til å fotografera han eller filma det som skjer.
Ei kvinne med ein grøn skjorte drikk frå ei kjelde.
Ein mann med hjelm som sveiv i vatnet.
Ein mann i ein laboratoriejakke som ser inn i linsene til eit mikroskop.
Ei ung blond jente sover krølla opp på ein brun sofa med hovudet sitt på ein stor, raud pute.
Ein mann med ei raud t-skjorte sveip ut veggbanen framfor ein mursteinbygning.
Tre menn i ulike aldre arbeider med å laga noko med pottar og skålar.
Ein mann i ein kvit kapusjer sit på ein bambu-stilting nær taket av ein bygning med ein spade i hendene.
Vi ser ryggen til ein ung asiatisk jente med ein grøn skjorte og ein raud hatt som held hender med ein ung asiatisk jente med ein rosa skjorte og ein rosa hatt langs bassenget.
Fire born leikar, ein i raud kjoler ein i rosa skjorte, ein i kvit skjorte og ein liten gutt med armen gjennom eit grønt leketøy.
Sju born, tre av dei sykklar, reiser langs ei jordveg på ein landsby med eit fjell i bakgrunnen.
Ein liten gut med kokkhatt på arbeider i eit kjøkken og hakkar opp nokre lange hotdogs.
Ein gammal mann kledd som ein klovn bukkar seg ned framfor ei gruppe sitjande born og lèt ei jente klappa eit lite dyr.
Eit stort, grønt, navigeringshjul vert halde av ein eldre mann i ein kapteinhatt og uniform.
Ein mann flyttar jord med eit stort byggekraftbil.
Ei ung kvinne har på seg ei raud skjorte, ein svart ridehjelm, svarte bukser og svarte sko, medan ho rid i saddel på ein kvit hest.
Ei rødhårig kvinne i ein tank top og rulte opp jeans sit på toppen av ein stor stein i ein skogkledda park, og smiler mot kameraet.
Ein med ein oransje parykk, med ein solbril med fredssymbol, og ein karate-drakt med oransje belte. Ein annan med ein blå parykk med ein hjortete form, og ein karateskjorte med lauvvin. Og den tredje med rosa undertøy, ein svart afro, og ein stor solbril.
Ei lita jente i badekjole hoppar over eit barnbasseng.
To born, ein i gul skjorte og ein i raugestøvler, swingar på ein lekeplass.
Ein mann med hatt viser ei gruppe barn korleis ein kastar eit net av ein kai.
Ein ung mann med blå jeans, ein grøn reflekterande vest, arbeidshandslag og ein hard hat stod mellom rekkene på jernbanesporet bak ein kvit lastebil som er spesielt laga for å rulla på rekkene.
To menn verkar arbeida med bygging med hjelme på.
Fire menn i lysande klede framfører på ein scene, medan andre menn i brun på bunnen av scenen arbeider med utstyr.
Ein skjortelaus mann med fleire øreringar, ein halskjede, og som held trommestikkar, er å røysta inn i ein mikrofon bak cymbaler.
Ei kvinne med langt brunt hår som har på seg ei kvit skjorte utan ermer, ein mann med langt brunt hår som har på seg ei grøn t-skjorte og tatoveringar på armarne, og ein annan kvinne med svart hår som har på seg ei grøn kjoler, òg med tatoveringar, står i kø ved kassa i eit supermarked.
Ein mann med cowboy hatt og hengestongar, brukar stokken sin for å gå ned ei smal veg omringa av høgt gras.
Ei kvinne med ein kvit topp og khaki bukser som trener på eit treningsutstyr.
Ei lita jente med ein maske som sit på skuldra til ein mann medan dei går gjennom ein overfylt gate saman.
To jenter, ein eldre og i svart og ein yngre og i kvit, framfører den same ballettrekkinga framfor dekorasjonar laga av ballonar.
Ei kvinne i ein flytande blå kappe med eit kvitt bølgetegn danser framfor ein stor mursteinbygning med andre dansarar i liknande klede i bakgrunnen.
Ein asiatisk mann som går ned ein gate og snakkar på mobilen sin med eit lyst farga stoff bak seg.
Kanskje er det ein førskolelærar som prøver å forklare klassen sin noko, men den vesle musen bryr seg ikkje.
Ei gruppe folk ser på unge menn som spelar trommar med improviserte bøter som instrument.
Eit barn med rutsjeskøyter, knæhjelmar, hjelm og albuehjelmar, skiter ned ein asfaltert veg.
Ein liten, kvit bil sit fast på sporet, medan togvogna som trefte den med ein langsom fart, sit stille, medan ein redningsarbeidar hjelper sjåføren.
Ein songar med mellom kort krøllete kvite hår, iført ein kvit ermelaus t-skjorte, er følgd av ein gitarist som har langt kvite hår og har på seg ein svart skjorte.
Ei jente med baseball-muts, kvit t-skjorte og blåa shorts står i ein fjellstrøm med fjellbotn og skog.
To menn, ein sitjande, ein ståande, spelar gitarar på scenen medan publikum ser på.
Par dansar i ein gard med ein grov steinvegg som bakgrund og ein stor brun bygning i bakgrunnen.
Ei kvinne sit på trappene utanfor med fleire korger fylte med handverksartiklar og miniatyrdukkar ved føtene og ved sida av henne til selje.
Ein viktig politisk mann i grå jakke snakkar med ein mann i mørkgrøn jakke om kvinna i den lysgrønne jakken.
Fleire menn sit på motorcykla sine iført raud skjorte med ein svart vest og svart hatt.
Ein fotballspiller er på banen med armane utreidde, og er i ferd med å sparka ballen.
Ein mann med gul skjorte og svart hatt i ein idrettsarena held opp ei raud pose med snacks og ein flaske med noko å drikka.
To menn frå det grøne laget tek ballen frå dei svarte i ein rugby-kamp.
Fire mørkhårte tenåringsdrengar, tre i blått og ein i raudt, speler fotball på ein grønn grasmark.
Ei ung jente i ein blå skjorte er i ein bowlinghall, og kastar ballen sin ned ein vegg.
Fotballspillerar kledde i lysblå og kvite uniformer hoppar i lufta.
Ein ung kvifor sit på eit skateboard, og dei går opp trappen og har ein telefon.
Ei kvinneleg løpar som er kledd i blå idrettsdrakt løper i ein konkurranse, medan tilskodarar strekker seg på gata.
Ei gruppe menn og kvinner kledde seg i formelle svarte kjoler og draktar som heldt på sine musikkbøker og song.
På ein solrik, tørr dag, med heile utstyret sitt prøver ein Texas A&M-fotbalspiller å få tak i ein av Iowa State-fotbalspillerane.
To menn med curling penslar er på ein isbana ved sidan av ein curling stein, med ein mann i ei raud jakke i nærleiken, og tre andre menneske i bakgrunnen.
Ein fast beslutta fotballspiller sparkar fotballen bort frå motstandaren, nær ein målstolpe, medan motstandaren held fokus på ballen.
Ein basketspiller frå Penn State dribblar ein ball medan han er omgjeve av Lafayette-spillerar.
Ein bussig gatescene viser fleire menneske som går under ein bogg.
To kappløpsbilar, ein raud og ein blå, køyrer sida ved sida ned ein kappløpsbane medan dei blir sett av fleire tilskuarar.
Ein fotballspiller i ein kvit uniform er i gang med å kasta ball.
Eit mannleg barn med blond hår, grøne auge og ein klebrig munn som bär ein flerfarga t-skjorte har handa sin sveipen rundt ein is-pinnekok og tygg og får han isset inn i munnen sin der du kan sjå 4 skinnende, kvite tenn på botnradet.
Ei mor i blå og eit barn går ned ein fotvake ved ein murstein gata.
Hockey-spel der fleire spelarar spelar sin del i å hindra eller tilretteleggja eit mål.
Mange tenåringar er ute og kappast om å vere med på ein skuffande kule.
Ein afroamerikansk gut med blåa shorts, ein svart og raud skjorte og kvite sneakers, speler tennis.
Ein mann og ei kvinne, kledde i kvitt, omfamnar kvarandre medan handlingane deira går uoppdaga for dei andre som står i bakgrunnen.
Ein eldre mann på sekstiåret verkar ha laga ei slags magisk lek med tre barn og ein voksen kvinne, som er målet hans.
Ein veldig trøytt liten gut nyttar ein seng i ein kjøpesenter for å få litt hvile.
Ein mann ligg ved sykkelen sin og tek av seg handskåpen.
Ei kvinne som smiler medan ho skjer, iført ein kvit vinterhatt, ein kvit kappe og ein blå hoodie, medan snøen er i bakgrunnen.
Fleire jenter og ein kvinne arbeider med eit prosjekt framfor eit bord dekka med mange gjenstandar.
Ein mann med ein stripe skjorte, blå jeans og eit raudt lommeplagg blir kasta av ein rasende hest medan ein brun og brun hest bøygjer seg mens folkemengda ser på
Ei kvinne gjev ein strekkode for ein smarttelefon slik at ein mann kan bruka telefonen sin for å finna plasseringa som er knytt til koden.
Ei kvinne med kort, raudt hår ligg i eit veldig skumle vatn ved ein strand og berre hovudet hennar er over vatnet.
To unge gutar som sit på golvet og ler og held på ein svart valp.
Det er fleire born som praktiserer kampsportar i eit rom med raudt golv.
Ein mann som leitar etter ein sofa, trøytt, og som berre ventar på ein dag til heime.
Ei dame i ei grå sveiter held ei samtale med tre andre ved det same bordet.
To hesteklassar, ein i röd og blå, og ein i oransje og brun, er i kappløp mot ein uskarp bakgrunn.
Ein racerbil med mannreklamar på seg, går rundt ein hjørne på ein racerbane med to biler nær bak seg.
Ein stor okse angriper ein mann, få centimeter unna, i ein rodeo med horna sine, medan ein rodeokloun løp for å hjelpa.
Ein mann i badebuks går ned til eigedelene sine som er haugde på ei gul kano.
Ein mann med ein grå jakke med ei raud og svart stripe på ermen på ein skytespill med fleire mål.
Eit lag spelar ball i sanden medan nokre tilskuarar ser på frå tribuna.
To gutar, ein med ein blå skjorte, og ein med ein muskelskjorte, som står imot kvarandre på ei murvegg, ved ein gang.
Ei kvinne med gul skjorte og jeans som er knutta opp, lagar vakre keramiske etsingar i eit av kunstverka sine.
Fleire unge svarte kryssar ein marknadsgate i ein ganske forfalleleg del av byen.
Ein baseball-kastar er halvvegs gjennom sin beveging av å kasta ballen.
To gutar, ein med raud drakt og den andre med kvite top og svarte shorts, speler strandvolleyball.
Ein mann med ein blå jakke og lysegrønne bukser rengjer fiskenet etter å ha gått på fiske.
Ein surfar har nettopp falle av surfbrettet sitt og berre føtene hans er synlege over vatnet.
Ein person med blå latexhandskar komprimerer mat til juice med hjelp av eit instrument.
To fotbalspillerar frå ulike lag kolliderar i lufta medan dei hoppar mot ballen.
To born spelar fotball på banen, det eine har på seg ein blå skjorte og det andre har på seg ei oransje skjorte.
Ei person med ein raud jakke held i ein beige og karisert paraply medan han kryssar gata.
Ein mengd folk løp ein maraton i eit bylandskap med to skyskrappar i bakgrunnen.
Ein skateboarder riar på skålen i ein skatepark medan ein mann ser på i bakgrunnen.
Kven som helst kastar seg for å få tak i ein fotballball nær eit nett i ein vassfotballkamp.
Ein mann kyssar ein annan mann på øyret.
Ei gruppe folk som omgjev ein mann i ein svart og raud stripa skjorte og bad om autograf.
Ein mann i ein blå skjorte riar på eit skateboard langs ein rekkje ikkje langt frå ein mursteinvegg.
Ein mann sit på jernbanestrailer og et noko og sel noko som er sett oppå ein kasse.
Ein britisk herre i full militæruniform. Han vinkar med hatten sin og dei andre sit der ute og ser ut over havet.
Ein bil frå India, kvit, blå med eit raudt merke på taket.
Ein mann i ein svart, kvit og raud uniform held gule skipestar og er i kapp eller berar seg på å kappra seg.
Ei person i ein svart skjorte ligg på ei person i ein raud skjorte i graset.
Eit veldig ungt barn i ein baseball-kappe av denim et eit grønt eple.
To fotballsplarar hoppar i lufta når ein av motstandarlaget kjem mot dei.
Tre musikarar på eit scener, to gitaristar, ein med hatt, svart strøpe, spelar på ein raud elektrisk gitar. Og ein annan gitarist spelar på ein kvit gitar. Og den andre musikaren spelar på ein annan gitar. Han spelar i blue jeans og ein svart t-shirt og sang.
Ein tyrreiar i ein kvit skjorte som hoppar over gjerdet for å unngå å bli slått av ein tyr.
Baksida av ei blond kvinne med flettande hår som spelte tennis.
Ein mann i ein kvit skjorte og svarte bukser spelar på eit stort brunt instrument.
Ein mann i ein bygging forsyning område, iført blå jeans og blåak grå t-skjorte, karies ein bunde med metall på skulderen
Ei kvinne som sit i eit fält og høyrer på musikk kastar ein frisbree for den brune hunden si.
Det er ei omrissing av ein mann og kvinne som ser på ein bål eller eit anna stort brennande treobjekt.
To jenter i rosa klede har hendene sine i eller nær ein fontene i ein kjøpesenter der folk kastar myntar i han.
Ein topless gut med langt hår som er drenkt i vatn, flexar musklane sine medan han smiler.
Ein kampsportmann med ein kvit Gi og eit svart belte treng ein mann i ein blå Gi til jorda.
Ei kvinne i ein raud bikini hoppar opp i sanden for å nå ein volleyball og slår han med handa medan folk i arenaen ser på.
Eit blond barn blir bitne på nesen av ein liten oransje kattunge.
Ei kvinne som står framfor ein stor pott med eit gult forklæde.
To born går over ei steinbro på landet for å møta foreldra sine.
To kvinner sit på ein brun skuter, ein med blå jeans og brun jakke, den andre med ein veske og svarte bukser og ein svart topp med ein grøn hatt.
Ei gruppe folk tek seg drikke frå fontene i ein butikk.
Ein mountainbike-sjåfør som har på seg ein hjelm, ri ned ein fjellveg med tre og ein fjellrygg i bakgrunnen.
Ei jente med oransje hår og tatoveringar tek eit bilete av eit maleri med mobilen sin.
Ei kvinneleg syklist med hvit hjelm, solbriller, svart langærmadskjorte og svarte og rosa syklistshorts pedaler rett mot kameraen.
Fem syklistar, alle iført dei same uniformane, ri ein bak ein annan i eit sykkelkappløp.
Fire fotballarar i svart tek tak i motspilleren til motparten, vist i kvit, medan det regnar.
Unge forsvarskameratar som utfører ein tackling på ein medlem av det andre laget under ein fotballkamp.
På ein mannleg basketkamp, prøver nummer 55 i gult og hvitt desperat å hindre at nummer 10 i svart og grå kastar sikte medan resten av leikarane ikkje kan se på.
Ein mann som snakkar på mobil med ein røyk i hand og med ein blå skjorte og ein blå jakke med ein bil i bakgrunnen.
Ein mann i oransje t-skjorte prøver å slå ein baseball, med nokre folk som ser på han og ein keeper bak han som prøver å få tak i ballen.
Ein ung, aktiv mann med hjelm på seg, som snur ein sving på sykkelen sin i skogen.
Ein spelar i ein kvit og raud uniform går for å layppa, medan ein med ein kvit og svart uniform blokkerer forsøket på å skjuta.
Ein ung gut hoppar på ein trampolin eller skateboard og han er seriøs om det på ein vakker sommardag.
To born med stripe sweater og svarte bukser kjemper utendørs nær ein lekseklass.
Ein gut driv eit objekt med eit handtak medan han har solbriller på.
Ein ung gut, kledd i ein grå og blå baseball uniform, bergar seg til å slå ballen av t-ball-standet medan tilskuarar ser på frå bak ein kjæledekkheining.
Seks menn sit eller ligg på eit jordstykke i eit skogsområde.
Ei hund med store øyre held ein liten stokke i munnen sin.
Ein mann i gul jakke med nummer tolv på ryggen brukar ein stav for å dra ein hest, slik som folk bak Bud Light-skiltar ser på.
Ein asiatisk mann er på ein restaurant med fleire store stykkar steikt kjøt som heng i bakgrunnen.
Det er ei dame i eit kvitt forklæde med eit redskap som står over ein wok, ein mann i blåa shorts og blå skjorte som sit der, ein person i ein rosa skjorte og alle andre er i bakgrunnen alle på eitt og same stad.
Maratonløparar er i løpet på ein gatekvarter, med andre som står rundt.
Ei orientalsk kvinne med ein hatt som ri ned gata på sykkel.
Unge gutar er ute på fortauet ved sida av tre, medan ein gut utforskar skittet rundt treet.
Ein mann med ein brun jakke spelar på ein spilleautomat.
Ei ung jente vadar ut i vatnet med ein fløytingsanlegg på armane.
