Mannen med piercing ørene har briller og en oransje hat.
En svart og hvit hund løper i en gresset hage omgitt av et hvitt gjerde.
En ung kvinnelig student utfører et nedover sparke for å bryte et brett holdt av hennes Karate instruktør.
Fem snøskoter ryttere alle iført hjelmer og beskyttelsesbriller linje opp i en snøfri i en skog foran sine snøskoter; de er alle iført svarte snø bukser og fra venstre til høyre de har på seg en svart frakke, hvit frakke, rød frakke, blå frakke, og svart frakke.
To menn sitter på taket av et hus mens en annen står på en stige.
En brud i en lyserød kjole poserer for et bilde med mannlige slektninger og blir fotografert av en mann i en krem skjorte med hvite bukser.
En gruppe på 11 personer i vinterklær som beanies, skijakker, hansker og ryggsekk står i snøpaddler utenfor et hus laget av isblokker mens en person foran døren ser ut til å lede dem.
En baseballspiller i rødt hopper i luften for å unngå en spiller i blått, som er kort bak ham mens han tar ballen, mens andre medlemmer av det blå laget ser på i bakgrunnen.
En mann med hatt og hvit skjorte vasker vinduer.
En mann som har på seg en reflekterende vest sitter på fortauet og holder opp brosjyrer med sykler på forsiden.
En mor bestemmer seg for å ta barnet sitt på en piggyback tur utenfor deres leilighetskompleks.
En mannlig volleyballspiller i røde trunks prøver å blokkere skuddet til motstanderens spiller under en profesjonell volleyballkamp.
En kvinne i en rosa skjorte og rødt forklæde står i sin restaurant med mat og omgitt av poset brød, en mikrobølgeovn og tavle menyen opp på veggen.
En asiatisk mann i briller og en t-skjorte som lager mat.
Spelunkers poserer inne i en steinhule mens badet i sollys fra overflaten.
En jente i en polka prikket blå jean kjole går barfot på en balanse bjelke.
Et par sitter på sanden med føttene i vannet, og de gir hverandre hånd.
En kvinne står med 3 andre mennesker i en butikk med to bord, noen hyller med kaffe og te til salgs, og en kjøleskap drikke sak.
Personen har en stripet skjorte på og holder fast på et tau på et fjell.
To unge, attraktive kvinner foran en butikk kaster mynter til gatespillere.
En gruppe mennesker som står på plenen foran en bygning.
En ung jente iført en blå skjorte marsjerer i et band som spiller en trompet
Person i brun sweatshirt gjør en flip i luften over en trampolin med en elv og elektriske linjer i bakgrunnen.
En mann som står i en bar med et neon ølskilt hengende på veggen
En kvinne i en grønn tank top ser på en bor mens en mengde ser på.
En kvinne iført en rosa sweater og briller tørker et trebord med en rosa svamp.
En mann på en brukselevator står i tregrenene.
Fire unge asiatiske gutter holder skåler og spisepinner mens de står rundt en grill.
Indianere er kledd opp i innfødte klær og deltar i en aktivitet sammen.
En mann holder en annen mann bak hodet på vei til å slå ham i ansiktet.
Seks personer sykler på mountainbike gjennom en jungel.
To blonde kvinner sitter utenfor mens folk går forbi iført uformelle klær og noen bærer boksekker.
Et lite barn i vannet med en sprut som omgir ham mens de hvite skyene flyter over fjellene.
Tre mennesker sitter ved et utendørs bord foran en bygning malt som Union Jack.
Noen unge menn ser over kanten av en bro på en solrik dag.
En kvinne iført en kortærmet stripet skjorte og bærer en grønn shoppingpose undersøker fisk i et utendørs marked mens en selger i en hvit forklæde over en grå t-skjorte gir henne en tom plastpose.
En kvinnelig harpespiller kikker gjennom midten av instrumentet mens hun spiller.
En sikkerhetsbetjent med et lite ansikt og store briller lenker seg på en metallport og ser inn i kameraet.
En jente i svart t-skjorte holder en liten pizza i et kjøkken.
En skjorteløs mann fisker, og står på store steiner som hviler ved siden av en strandpromenade med en høy lampepost i forkant.
En ung jente flyter på ryggen i vannet og kikker over redningsvesten sin.
En mann i militæruniform står på gaten og lytter til en annen mann som har et stykke papir i hendene.
En mann i briller og en asiatisk kvinne sitter overfor hverandre i et undergrunns tog.
Et brunt hårt barn i grønne sko svinger på en gynge i en park nær skogen.
En mann i rød skjorte og blå bukser går inn i en bygning mens en hund ser på ham.
To menn i badetøy hopper på stranden mens folk i bakgrunnen ligger i sanden.
Et lite barn som griper håndtaket til et verktøy for å røre mat i en skål sammen med en annen person hvis armer ses holde skålen og verktøyet.
En far og datter holder et ungt tre oppe, klar til å bli plantet, mens sønnen står ved siden av dem med en spade.
En mann i svart trøye lager mat i en gryte mens han står i et rotete kjøkken.
En eldre herre, kledd i jeans og en langærmet skjorte, kaster en liten rød ball på stranden.
Mange mennesker går langs en fortaut med en rekke små butikker.
En wakeboarder utfører en flip mens den blir trukket med høy hastighet.
Fire politifolk blir slukt opp av den store folkemengden på gaten.
En mann i badetøy parasailer i vannet.
En kvinnes underkropp kan ses mens hun går i blå jeans og går foran et stort skilt som viser en annen kvinne i svart topp og solbriller.
En ung mann i blå jeans og t-skjorte sitter i gresset med en ball i luften.
Rød hvit og blå SUV patruljerer stranden og kystlinjen på en overskyet dag mens måker går i sanden.
To unge menn kledd i svart står ved siden av hverandre og ser på noe.
En gjeng ser på to skjorteløse menn, en i gule bukser og en i svarte shorts.
To menn med hatter og holder stokker står silhuett mot et stort vann med sollys som reflekterer fra vannet og et tre til siden.
Tre personer kledd i blå, hvite og svarte trikotajer blir holdt opp av hendene til et par av to personer hver på bakken kledd i samme antrekk som folk ser på.
En ung gutt ser på et skakbrett med en knytnevne leende mot hodet mens en delvis synlig voksen sitter på tvers av bordet fra ham, i et rom fullt av mennesker som sitter i stoler rundt bord.
I forgrunnen er det en kvinne i rosa jeans som hjelper et barn i en hjerte t-skjorte å skate, mens sykkelrytter og andre går i bakgrunnen med palmer.
En mann sitter på en benk som holder sin hund og ser på vannet.
To gutter i røde jakker graver med spader i skitten, den mindre gutten i de gule støvlene har en mohawk.
Kvinnen kledd i blå sitter på en benk med en stokke ved siden av henne ser gjennom vesken med en strekk limousine bak henne med en mann og en kvinne som går i motsatte retninger fra hverandre.
Lysbrun hund løper mot noe på stranden.
En asiatisk kvinne iført en asiatisk kjole sitter blant en gruppe av klær, med en vevd kurv på fanget.
En mann i en blå og hvit t-skjorte griller ute.
Kvinner som synger med mikrofon ved siden av en person som spiller gitar.
En jente spiller på en elektrisk gitar foran en forsterker.
En kvinne i en grønn kjole sitter i en ødelagt grønn og gul stol.
Tre menn og to kvinner står mot havet fra kysten på en solfylt dag.
En jente spiller fiolin på gata mens hennes bandkamerat på gitaren snakker på mobiltelefonen med et forvirret blikk.
En ung jente med beskyttelsesbriller festet til pannen nyter det kjølige bassengvannet.
Noen barn leker med å trekke i et tau mens en voksen hjelper til.
Tre mennesker danser akrobatisk i en undergrunnsstasjon, med en jente i et skjørt som gjør en vognhjul over en annen person som bøyer seg over.
En brun hund går i gresset med tungen hengende ut.
To menn sitter foran en bygning og et gressfelt foran dem.
Flere mennesker, inkludert en skjorteløs mann og en kvinne i lilla shorts som sier "PINK" på baksiden, går gjennom et overfylt utendørs område.
To gutter prøver å feste frukt på en sykkel på en grusvei.
En afroamerikansk mann med svart hat og svart tank top spiller trommer på noen bøtter for donasjoner.
En jente er utenfor maling et bilde av en dame på siden av veggen ved hjelp av krita
To lagkamerater fra USA-laget hopper i luften for å gi high-fives mens to lagkamerater ser på.
En mann med langt hår trukket inn i en hestehale og tykke innrammede svarte briller står ved en komfyr og rører en gryte med kokende vann.
En ung mann er wakeboarding på et vann.
Flere mennesker går forbi en matvogn på en bygate.
En gruppe tilskuere som sitter i hagestoler i gaten mot en bygning og drikker øl.
En blond kvinne hælder et glass vin i en dim restaurant.
En liten gutt har på seg en blå og hvit skjorte mens han holder et leketøydyr som enten er en krokodille eller en alligator.
En stor kvinne med langt rosa hår kledd i svart ligger på en trestam og snakker med en mann som er krøket ned ved siden av henne.
En sushi-restaurant med en mann som lager mat mens det i bakgrunnen er en mann og en ung gutt som sitter ved et bord.
En jente hopper gjennom luften mens du løper på elvebredden.
En mann i en polo skjorte fikser en billettmaskin mens folk står i kø ved en tilstøtende maskin.
En gammel mann med armene utstrakte sitter mot en trevegg mellom en kvinne og en annen mann.
En ung gutt som har på seg en hvit tunika, hvite bukser og et gult belte, står på venstre ben med høyre benet utstrakt i en karatepose.
Tre bygningsarbeidere graver en hel ved siden av en vegg i et felt.
En kvinne tar et bilde av en baby iført en rosa hat mens en mann bærer henne.
En rekke mennesker sitter i blå stoler i et rom, ser på dataskjermer mens de har øretelefoner på.
En ung gutt, som spiller fotball, har på seg en grønn trøye og svarte shorts og har ansiktet sitt begravet i hendene.
En kvinne i svart skjorte og solbrent forklæde står bak en disk i en restaurant.
En bygningsarbeider kjører tungt utstyr på en arbeidsplass.
En softballspiller kledd i en brun og gull uniform, på hjemmeplaten med en catcher og dommer, forbereder seg til å løpe etter å ha slått ballen.
En mann i blå overalls gir et verktøy til en annen person.
Klatreere med fottøysko og blå hjelmer klatrer et snødekket fjell.
En fjellklatrer som skal ned fra et fjell med en blå hjelm på.
En mann i lange bukser gjør en håndstand på en stor, sirkulær gjenstand om kvelden.
Et barn som sitter ved et bord i en restaurant og holder en papirmaske mot ansiktet.
En rødbrun hund som går i vann med en pinne i munnen.
To barn med hatt står på stranden, og en kvinne holder ett barn ved armen mens det andre fisker.
Et lite barn går ned en grusvei med en rad røde utendørs stoler.
En jente sitter på en dekorert sykkel med en yngre gutt mens en annen jente tar et bilde.
Svart hund padler gjennom vannet med en lysende ball i munnen.
En mann i blå skjorte sparker et gult objekt mens andre studenter trener karate i bakgrunnen.
En kinesisk + mann og yngre gutt i noen form for tilbedelse sted tilbedelse.
En ung mann med en denimjakke og en tekst på hånden smiler foran en bokhylle full av videoer.
To menn sitter i en kano midt i en innsjø, og ser på solnedgangen i bakgrunnen.
Folk står på en overfylt t-bane, og plattformen utenfor er synlig gjennom vinduet.
Mannen i svarte bukser og vest balanserer mellom til søyler, holder to flammende fakler i sin høyre hånd.
To brune hunder løper over en stor snødekt gård.
En gruppe musikere opptrer på en scene foran en mengde mennesker.
En kvinne holder hånden til en baby med store øyne, i et jule-temautstyr.
En østindisk mann med mustasje og briller sitter ved en datamaskin.
En kvinne iført en svart og hvit skjorte, briller og har en ring på høyre hånd, smiler, mens sitter på hva som ser ut til å være en sofa med et teppe kaste på baksiden av det.
En mann i brun jakke som holder en rød pose snakker til en annen mann med hvitt skjegg og grønn hytte.
Fire hvite hunder løper og hopper med masker over munnen.
En kvinne med kort svart hår i en blå t-skjorte holder en baby i rosa klær med en sutte.
To personer sitter i stripet utendørs stoler som er plassert i et vann og en mann holder en stor fiskestang.
En indisk dame sitter og lager et plagg med et lite barn og en eldre dame som ser på henne, et lite barn i bakgrunnen som spiller.
En liten gutt står over en bygning og ser på de andre guttene som spiller et spill.
En person i en svart jakke griper en gutts skulder for å hindre ham i å bakke inn i veien mens en sølv Mini kjører forbi.
En kvinne står på en mark omgitt av tre oppmerksomme grå hunder.
En gutt henger ut av vinduet på en gul taxi.
En mann iført jeans og støvler hopper i luften med en hvit sandbakke under ham, og en blå skyfri himmel bak ham.
En gutt som har på seg en oransje Doritos skjorte ser ut som han er i ferd med å hoppe av et møbelstykke.
En mann i gul jakke er på en blå industri kran som arbeider på siden av en høy bygning.
En gruppe unge mennesker lytter til en mann i blå skjorte som forteller dem om Brasil.
En gjeng øl trekker regninger på en bar med julelys på taket.
En mann er avstøtning nedover siden av et fjell over havet.
En mann kledd i svart har solbriller og står i snøen og det er et rødt kjøretøy bak ham.
Liten hvit hund med leie som hopper etter en rød ball.
En kvinnelig politibetjent, iført en offiser hat og solbriller, står i uniform foran en vindu-lined gateblokk.
En dame skyver en barnevogn, bak et barn, som sykler på en trehjulet, mens et annet barn går langs siden.
En mann i en grønn hard hat og gul vest ser ned.
En ung jente danser i sokkene på et tregulv spredt med rosa ballonger.
En stor brun bulldog går langs den steinete bredden av en liten bekken.
En kinesisk mann med briller sitter på en stol og holder en grønn drikk.
En mann i en rød skjorte smiler med mat foran ham mens han sitter ved et bord på et utendørs dekk.
Kvinnen i hvit kjoler står med en tennisracket og to mennesker i grønt bak henne.
En liten gutt som holder en gul, plast spade, krøker i sanden.
En kvinne i en rosa frakke med pelsen lined hode opp, med svarte bukser og brune sko sitter på en benk nær en pop maskin med en stripet gul pose ved siden av henne.
En mann i hvit skjorte ser ut av et vindu i en metallkonstruksjon.
En ung kvinne med blondt hår holder en hvit statuett av en japansk geisha kvinne.
Seks skjorteløse barn leker i naturlig vann og spruter rundt.
En mann og en kvinne sykler bort fra kameraet mens de krysser et avsidesliggende område mot bølgende åser, med blå himmel i bakgrunnen.
En jente som hopper tau på en fortauet med en parkeringsplass til venstre.
En mann i oransje skjorte og blå hard hat smiler.
En liten gutt leker med plastblokker, biler og dyr mens en voksen holder nøye øye med ham.
En mor og to barn åpner gaver på en julemorgen.
En kvinne med blå hat og blå og rød jakke setter opp et kamera på et stativ.
En liten jente i manchettede jeans, en langærmet rosa skjorte og ingen sko sover på sofaen.
En hund med rødt krage løper i skogen midt på vinteren.
En hund hopper ved et tre mens en annen ligger på bakken.
En hund med en svart og brun marmorfrakk fryser på kameraet mens en ung kvinne i et svart jakkesett går i bakgrunnen.
En asiatisk mann i en grønn uniformskjorte med et hvitt flekket hodeband bruker en fakkel til å lage mat på en restaurant.
En mann kledd i svart skinn og en cowboy hat går rundt en renessanse Festival.
En hvit hund med en gul leketøy i munnen løper gjennom en natur sti mot kameraet.
En hund som har på seg en kappe løper gjennom snøen.
En liten svart og hvit hund løper på stranden med flere mennesker i bakgrunnen
En kvinne og en liten gutt smiler, og barnet smaker på noe på en lang trekløye.
En mann med en lysreflekterende vest og hodetelefoner står ved siden av en mann med drakt og skjerf.
En gruppe mennesker undersøker en båt med et oransje flagg som sitter på sand ved siden av et vann.
En mann med baseball-hatt og jakke leser mens han sitter i en italiensk restaurant.
En velkledd mann spiller på et piano under en kunstutstilling.
Lille gutt med en mørkblå skjorte og gule shorts som spiller med en fotball i gresset.
Mannen står på en steinstokk på toppen av en ås med armene utstrakte.
Hunden prøver å bite vannet som kommer ut av sprinkleren.
Et kvinnelig par leyer seg på hverandre ute etter en god svømmetur.
En mann vipper hodet bakover i barberstolen, mens skjegget hans er skummet opp før en barbering.
Et barn går gjennom en pølse iført grønne sandaler
En mann i blå overalls og rød skjorte holder en motorsag.
En mann i en rekt skjorte sitter ved et bord og ser tilbake på en gruppe mennesker bak ham.
En liten gutt kledd i en svart sweatshirt med et logo på den, holder et rødt bat foran blå stadion seter.
En mørkhåret skjeggete mann i briller og en hawaiisk skjorte sitter på gresset.
Greyhounds som jakter på en mekanisk kanin rundt banen.
En skjorteløs mann med tatoveringer, briller og en baseball-hatt, berører en spotlight som er på.
En hund med gult krage holder tennene mot en annen hund som sitter ved et tre.
Folk står rundt inne og en av dem har på seg en fedora og en stripet zip hoodie
Den brune hunden med det hvite brystet bærer en ball.
En sølvhåret mann står på brosteinsbevegelsen på et utendørs torg og spiller harmonika.
En jente som sitter utenfor et kaffehus på en brunfarget benk med en annen jente som ser på henne.
En mann, muligens en gatemusiker, spiller både en panpipe og et lite strengeinstrument i en utendørs setting, mens en sykkel hviler mot eddik i bakgrunnen.
To gutter holder et grønt tau og konkurrerer mot hverandre på en balanseringsstang, mens andre ser på.
Motorcykelen blir kjørt på et spor mens den trekker en hjulet.
En jente har lagt en lilla klut over ansiktet sitt mens hun ligger på en trebygning.
En kvinne med solbriller sitter på en rød benk foran en gul bygning.
En svart hund går sakte over en fallen tømmerstokk som ligger strakt utover en vannstrøm.
Et lite barn i hvit skjorte og print shorts med hendene over hodet står på en gjenstand.
En liten gjeng samlet seg ved et lokalt sjømannmonument med paraplyer.
En mann bruker en sykkel til å transportere et syn som sier "Lovely", mens en annen mann på en motorscooter kjører forbi.
En person i en grønn jakke kaster en pinne i vannet for en svart og hvit hund å hente mens en brun og hvit hund ser på.
En gruppe mennesker sitter utenfor under et hvitt skygge telt, sitter i grønne plenen stoler, spiller instrumenter med utsikt over et vannkropp bak dem.
En mengde mennesker som går ned midt på en bygate.
En kvinne i en hvit knapp opp skjorte holder et tau og smiler.
Ved en utendørshendelse snakker en mann inn i en megafon mens en annen mann holder megafonen.
En mann ser ivrig på mens hans svarte hund hopper i vannet.
En saddel bronc rytter blir løftet ut av saddelen, men holder grepet under sin ridning.
En mann i oransje vest og gul hard hat ser på som en gul kjøretøy legger spor.
En mann i oransje vest jobber nær et blå-draperet gjerde og svarte og oransje ledninger.
To menn med hjelmer og oransje drakter har en samtale på en byggeplass.
To menn går opp en rampe mens en tredje går opp en separat rampe i motsatt retning.
En asiatisk brud, iført en hvit brudekjole, holder en bukett med blomster mens hennes brudepiger står i bakgrunnen.
En mann med en Rolling Stones t-skjorte på med beige bukser sitter i en highchair justere en svart gitar
En gruppe gutter i badetøy leker på en mark omgitt av trær.
Byggearbeidere i oransje og gule vester med jeans arbeider på en gate.
En gruppe unge voksne som tar en pause fra båtliv.
En gruppe unge jenter kledd i blå skjorter med svarte bukser står rundt i et musikkrom.
En gruppe unge mennesker som aktivt hopper i luften med armene opp og ut i forskjellige retninger med ben bøyd og utvidet til bevegelsesstillinger.
En mann i en oransje kajak og en mann i en blå kajak padle rundt en vakker innsjø.
To personer kledd i hvitt maler en mur murstein.
En ung kvinne i en rød sweater og jeans sitter på kanten av en rød gazebo på en solfylt dag.
To utøvere som oppfører en simulert kamp for et publikum som ser oppmerksomt på.
En mann kledd i militæruniform setter seg ned og ser gjennom noen papirer.
Mannen i gul jakke koker over en åpen ild mens den lille gutten ser på.
En mann i rød skjorte og jeans og et lite barn på en stein nær vannet.
En kvinne på en båt kalt "El Corazon" slipper svarte vekter i vannet.
En person som sitter på en kant og bruker en maskin til å se ut over byen.
En barfodet liten jente i en rosa kjole er midt i fly i et hopp.
Folk samles under et hvitt telt mens noen sitter ved bord.
En ung asiatisk mann med langt, svart hår i t-skjorte og shorts sitter foran en stor musikalsk tromme.
Et par som sitter på bakken, og er forlovet med en knelende gatespiller eller en selger som leser fra en manga.
En jente i gul badedrakt ler og peker på en jente i oransje drakt mens andre jenter ser på.
En hund som hopper over høyspringstenger på et show.
En skitten brunhund som ruller i skitten og ser rett inn i kameraet.
To brune og hvite hunder leker grovt i en rydding av et skogkledt område.
En mann i kokkuniform holder en stor pander over en komfyr, med ild som kommer ut av panden.
En eldre mann kledd i blå historiske klær ringer en klokke i høyre hånd.
En ung mann sitter på en stein over et vann, fiskestang i hånden.
Den brune hunden har et grep av de andre hundene kinn med tennene.
En mann i hatt og en mann i briller snakker på veien mens en mann går forbi dem.
En kinesisk mann inne i en restaurant venter på folk å gå inn.
Skolebussen laster ut barn nær de parkerte bilene.
To blondiner med matchelige klær og elsker øl.
Et barn ser ut til å være i en kano iført en redningsvest på innsjøen, klart blått vann og blå himmel.
Flere mennesker går i parken med en liten jente i grønn skjorte som holder fast på en voksen som bærer en hvit skjorte.
Tre personer står nær hverandre iført frakker med andre mennesker i bakgrunnen
En ung gutt peker på noe interessant for jenta som holder ham i fanget nær inngangen.
Tre personer, iført mørke klær, samles for et tett klem, utenfor en kafé.
I landlige utendørs, blond kvinne sitter på taket av gul BMW kjøretøy, to personer inne.
En lett hund klatrer en vegg av jord.
Unge gutt smiler som en ekstremt stor Kelly grønne fly perches på nesen.
En skallet mann i grått holder ut en pinne mens en svart og brun hund hopper opp for å fange den.
Flere asiatiske mennesker går rundt i et travelt kjøpesenter i sentrum.
En mugged greyhound hund iført gult og svart løper på banen.
Mann med grått skjegg sitter på fortauet med poser på hver side av ham.
En jente med gitar og en fyr med paraply sittende foran en gate på fortauet.
En ung mann ser på en kaffemarker på hylla i et varehus.
Fyren som holder den røde og hvite stripet pakken drikker fra en plastbevegelse.
En ung gutt i hvit drakt står foran en hvit bil med store blomsterbuketter bundet til taket og hoven.
En kvinne og noen barn i en smug mellom et kjøretøy og et gjerde.
En mann med briller og en smoking står ved siden av en mann i drakt på en formell hendelse.
En kvinne i blå t-skjorte og jeans feier betong.
Kvinnen med en grå hatt som topp rundt en stein klippe henger over et hav kort med steiner i bakgrunnen.
En krøllete brun hund løper over plenen med en leketøy i munnen.
En skateboarder sykler på brettet sitt langs grense steinen på en parkeringsplass.
En ung afroamerikansk gutt med røde bukser står foran et hus.
Kameraet ble vippet til siden for å vise dette lille rommet som inneholdt en rekke forskjellige paraplyer i faste farger av rødt, blått og svart, de fleste av dem åpne og på gulvet, mens en kvinne står bak dem nær døren til rommet.
En gruppe gutter står på en scene og spiller flere forskjellige instrumenter.
En arbeider i oransje jumpsuit står ved en blå slange, som han ser ut til å jobbe på jobben.
En skallet mann holder en fisk foran en innsjø mens to blonde små barn står ved siden av ham mens de holder fiskestenger.
En hundeier løper sammen med sitt kjæledyr mens kjæledyret unngår hindringer på en bane.
En ung mann i rød badedrakt gjør en backflip av en dokk og inn i vannet.
En kvinne som har på seg en lyseblå skjorte justerer håret sitt mens hun sitter ved et bord.
En kvinne sitter ved et farget barns bord, og leker med byggeklosser, mens to jenter i rosa kjoler og en gutt i en rød skjorte omgir henne.
En hund hopper over en rekke fargede porter.
En mann med brunt hår og en grønn skjorte spiller trompet.
En mann som har på seg en grønn t-skjorte sitter med beina på en kant og snakker i telefonen.
En gruppe fargerike barn i et rom med grønt teppe på det brune gulvet.
En svart gutt i oransje og hvite lastebiler på å leke i sanden.
To hunder slåss om en leketøy og en annen hund jager dem.
En gruppe mennesker sitter nær en stor rød murstein bygning i gresset.
De to hundene, hvorav den ene hopper i luften, jager en ball ute.
Et smilende barn iført en hvit t-skjorte med striper og skall og korsbein svinger.
Et voksenpar snakker med en yngre jente, og de smiler alle sammen.
En asiatisk mann koker flere kjøtt på en pinne.
En brun hund venter på at frisbee skal komme ned før du tar den.
Et band som opptrer på scenen mens publikum ser med hendene i luften.
En ung gutt som står i sanden ved siden av en skulptur av en pyramide som er laget av sanden.
Tre små barn i en gressbakke løper mot kameraet.
Hvit mann med grønn skjorte og denim bukser med en hammer og meisel, skaper en slags kunstverk.
En mountainbiker gjør seg opp en gressvei på sin røde sykkel.
En mørkhåret gutt som bærer en liten hakk hopper over en smal grøft mens han har på seg regnsko.
Kvinnen i oransje jakke sitter på benken mens kvinnen i blå er støttet mot glasset.
Mannen står på den hvite veggen foran bygningen.
En praktiserende kampsport er fotografert i midten av spranget som skjærer gjennom bambus med sverdet sitt.
En eldre kvinne i en rød bluse står foran sine varer.
Sportslag på et felt iført gule trøyer med et målnett til høyre.
Et barn som har på seg en blå skjorte hopper i luften.
En person i en gul topp og grønne shorts står i en felt ved en fotball mål.
En gruppe unge mennesker tar bilder i en meksikansk setting.
Gutten i den gule skjorten er ridning en skateboard langs en rød bar.
En liten gutt hopper av en etage seng på en annen seng.
To merkelige statuer som kostymer blir brukt i en gate, de er omgitt av andre på det som ser ut til å være en festival.
Mannen løper iført en blå skjorte med et nummer festet til det.
Mens du jobber en kvinne gjør et fredstegn og smiler så stor at det gjør øynene lukket.
En mann jogger med tommelen oppe, mens han gjør et morsomt ansikt.
Mannen på det gule basketballlaget prøver å score mens mennene på det motsatte laget prøver å blokkere skuddet hans.
En fotballspiller iført en oransje uniform smiler og holder fotballen.
To skateboarders med hjelmer som kjører nedover en gate.
Det er en fotballkamp på gang, med spillere på banen, som sitter på sidelinjen og står og ser på kampen.
En liten jente med en brun skjorte, blå jeans, og brunt hår leker utenfor med sin rosa scooter i en hage med mange trær.
En gruppe asiatiske barn kledd i hvite skjorter og hatter opptrer med en mengde som ser på.
To mennesker ser på et barn som en av dem skyver en rullestol på fortauet.
En svart hund med en blå merke løper på en strand
To menn i den amerikanske hæren er i uniform og snakker med en annen kvinne, som har på seg en svart svetter med en veske inne i det som ser ut som et konferanserom.
Dali Lama under en mottakelse hvor deltakerne har brakt nelliker, parasoler og bønn flagg.
En mann går over en liten skilt som bærer sykkelen sin.
En mann i en rød hat og en kvinne i svart sitter i plast stoler på gresset.
En gutt og en jente kjører foran i et lite tog merket "Mississippi Train".
En mann i blå våtdrakt rider på en bølge på et hvitt surfebord.
En liten gutt i luften over en annen gutt på bakken hvor en fotball ligger ved føttene med fotballnett bak dem.
En mann i hvit sportsuniform prøver å avverge en annen spiller i svart og gul uniform mens ballen flyter i luften.
En eldre mann i en stokke som holder en paraply mens han går gjennom et utendørs marked.
Den lille gutten hopper gjennom det perleperret og ned på sengen.
Et barn i oransje skjorte hytter Lego ut av en plastpose.
En kvinne holder sitt barn mens en mann leser noe fra et stykke papir og tar noe fra en skål som en yngre jente holder i en park med en liten innsjø i bakgrunnen.
To menn og en kvinne poserer med skilt for Obama og Chris Gregoire.
En offiser står ved siden av en bil på en bygate.
Et par menn i hatter poserer for et bilde ved en bensinstasjon.
En gutt i en stripet skjorte spiller med en fotball i en gress park foran noen busker.
Person i rød-checked jakke med pels krage og mørk strømpe cap med hodet bøyd.
En rødhåret mann med dreadlocks sitter og spiller akustisk gitar.
En mann i solbriller spiser og holder en baby iført en hvit bøtte hat.
En liten gutt med svart jakke og svarte jeans holder opp en blå brosjyre for kameraet.
En kvinne i hvit skjorte og hatt snakker til en stor mengde menn og kvinner ved hjelp av en megafon.
En gruppe kostymerte voksne, inkludert en djevel og en trollmann, ser på mens en mann kledd som en sjokkaptent snakker inn i en mikrofon mens han står ved siden av en mann i et brunt jakkesett som holder en stor fruktkurv.
Dette er en stor gruppe unge mennesker på en fest.
To jenter går ved en bilvask som har to biler og to menn utenfor den.
En mann i en t-skjorte står med hendene på noen form for instrument med mange knapper på den, med falsk tåke i bakgrunnen.
En ensom surfer surfer en stor kollapsende bølge i havet.
En mannlig soldat i grønne militære uniform, inspisere en gammel, metall våpen, plassert på en seng av gress.
Brudgommen har nettopp kysst bruden etter at de ble erklært mann og kone, mens hun hadde på seg sin hvite brudekjole med sin hvite og rosa bukett, og mens han hadde på seg sin svarte smoking og hvite skjorte.
En ung mann med et rødt lommetørkle over ansiktet er hovedfokus, mens folk som har på seg beskyttende sikkerhets rustning er i bakgrunnen.
En svart og hvit hund som hopper over et steinhvelv på en konkurranse
En kvinne i hvitt foran et vindu, mens du leser en bok på sofaen.
En gruppe unge voksne er leende mot et metallhegn på et mørkt sted, muligens en konsert.
En mann i jeans og hvit skjorte står nær en steinformasjon med ryggen til kameraet.
En ung mann i en grå t-skjorte og grå joggingbukser står ved en metall lagret hylle i et industrielt kjøkken, holder den øverste kanten av metallkonstruksjonen, med ett ben hviler på knærne på det andre benet.
To gutter, en med kort svart hår og den andre med lang blond hår, spiller trommer.
Tre mennesker er i en mark plukke noe, og en av dem har en stor hat med en rød bånd.
En kvinne som holder en rød kopp med et halm i det sitter foran en mann og en kvinne som ser på en bok.
Du kan se de nederste halvdelene av tre gutter som står på en fortauet med dumme streng sprøytet overalt
En mann med et smil på ansiktet sitt satte kyllingen på bassenget fullt av kylling
En gruppe mennesker ved en protest mot byggingen av Kingsworth kullkraftverk.
En sykkelrytter er i luften med en daghimmel i bakgrunnen.
En liten jente barfot, iført en hvit skjorte og brunt skjørt løper langs sandstranden.
En hvit and sprer vingene mens den sitter på vannet.
En mann kledd i svarte shorts, en svart t-skjorte, og en bakover svart baseball-kappe snakker med en mann iført en stripet skjorte og shorts mens han står bak en lastebil.
Asiatisk utseende dame holder en baby mens du sitter og ser på det.
En ishockeyklubb keeper i gult forsvarer målet.
En afro-amerikansk mann med svarte sko og en svart veske går langs en gul vegg med ordene "E.S.E. Electronics" malt på den.
Tre gutter med grønne skjorter og brune bukser poserer på toppen av en lysbilde.
En sirkusartist som gir seg opp mens han holder en hund mellom beina, med en mann og to geiter i bakgrunnen.
Den hvite hunden løper i det grunt vann.
Flere mennesker i gule og svarte uniformer står i kø med trommer.
Jenta i den lyse rosa skjorta spiller en lek med de andre barna.
Fem kvinner samlet seg for å spille på blåse- og strengeinstrumenter i noen sitt stue.
En liten jente i en lilla karisert kjole ligger på gulvet og gråter med leketøyet ved siden av henne.
En gråhåret fyr står på badet og barberer ansiktet og nakken.
To store svarte hunder, en liten svart hund, og en stor hvit hund står i litt snø.
En basketballspiller hopper med ballen mens motstanderne prøver å blokkere ham.
Den ensomme mannen i rød sitter utenfor sin blå dør og vinduet hus kontemplerer om hans tanke.
Barn som leker med ballonger og sitter på en mann i et banankostyme.
En grå og hvit hund som hopper over stående vann i sanden.
På en regnfull dag, nær en elv, står mange med paraplyer og regnfrakker ved en fontene som har en sentral steinstatue mens andre står i kø.
Flere eldre menn, noen i tradisjonelle hodeplagg, samles på et gatehjørne.
En svart, hvit og brun hund våkner i snøen med et rødt leketøy i munnen nær et isete tre.
Spiller i blå og hvit uniform og spiller i gull og svart uniform går etter fotballball.
En kvinne er i begynnelsen av å strikke noe fantastisk i et rom fullt av andre strikkere.
Med de fineste føttene, flyter de minste små orientalske jentene over scenen sittende på firkantede ballett tær.
En mann kledd hovedsakelig i svart holder et stort trekantet gitarlignende instrument med en musikalsk stativ foran ham.
En jente iført svart idrettsutstyr med nummer 1102 på trøyen løper over litt gress.
Person i racing ski antrekk og en hjelm er å ski mens i en squat posisjon.
En liten jente i en rosa skjorte legger sammen et puslespill med sin bestefar.
En ung gutt i en gul langærmet skjorte og jeans sitter ned, med fem voksne foran ham, en som driver et videokamera.
En person på sykkel sykler nedover gaten om natten.
En mann iført en hvit cowboy hat, blå skjorte, og svart vest, er ridning en svart okse på en rodeo stadion.
En gutt i jeans hopper i luften og viser skyggen under seg.
To barn klatrer en innendørs stein tur som to andre barn er på belay.
Flere menn, en i en mørk sweater og briller og en annen i en hvit sweatshirt, går gjennom sentrum av en college campus.
Jenta med det røde belte sparker en pad som personen i svart holder.
En mann i hullet i et dekk i vann, og en annen mann som reiser seg opp fra vannet ved siden av ham.
Folk danser på en rektangulær plattform mens folk ser på
En profesjonelt kledd kvinne som står på et podium og diskuterer eller diskuterer noe viktig.
En beruset kvinne i en blå kjole, svarte strikkebukser, og svarte skinnpumper, ligger på en sofa, røyker en sigarett, ler.
En kvinne i en pick skjorte holder en spade nær en kvinne i brun feie, mens en tredje kvinne sitter på en stue.
Doe hopper over tre og wire gjerde
Tre hunder som leker sammen i et gressfelt med trær i bakgrunnen
En liten gutt i en sjømanndrakt og en liten jente løper i sanden.
En liten gutt i en blå frakke leker ved siden av noen ender i en park.
Fire hundeeiere står med sine tre vinnende hunder.
Det er en haug med turister som står rundt på gresset og ser på noen gamle ruiner.
En asiatisk jente gjør et overrasket ansikt mens hun bærer en skjorte som sier "Radio"
Kvinner av afrikansk opprinnelse samler vann ved vanlig vann kran, nær wire gjerde.
En mann står foran en murstein butikkfront iført en svart jakke.
Fire fugler jager en annen fugl som har et stykke mat i munnen
To menn, iført grå klær, er ridning på en trailer som er trukket av to hester, en hest er mørkbrun og den andre er hvit og grå.
En person står og en annen sitter på toppen av et fjell.
En jente som lager en snøengel, iført en svart hat og briller.
Tre gutter som smiler for kameraet og viser musklene sine.
En mann, iført svarte jeans og en grå skjorte, står foran et klasserom og skriver på et tavle.
En mann i svart skjorte ved siden av en bærbar datamaskin og foran en skjerm ser bort til siden.
En gruppe reisende mennesker som slapper av på toppen av en ås med utsikt over en rekke.
En gutt er i luften på sin skateboard over et sett med skinner i en industriell setting.
Tennisspilleren i den oransje skjorta er i luften mens han svinger raketten sin.
En brun og hvit hund med en rosa krage er bjeffing på en brun hund med en blå krage i snøen.
En ung gutt er ganske spent i en ballkamp.
En arbeider i oransje arbeidskostym er knelt ned inspisere et stykke maskineri.
Syv menn med cowboyhatter er nær gjerdet på en rodeo-bane mens en deltaker er i ferd med å knytte et dyr.
To hunder går i snøen, den større hunden har en fisk i munnen.
Dame med kort brunt hår og en rød og hvit strippet skjorte med et navn tag tar en slurk fra en kopp.
En hvit hund bærer en gul leketøy mens en annen hund følger etter.
En mann guider hockeyklubben over isen mens en motstander løper mot den.
En mann med hvit skjorte med munnen åpen og dreie knapper.
En brun hund ser på en svart hest som stikker hodet gjennom et gjerde.
En tilsynelatende hjemløs svart mann med uoverensstemmende sko, to par bukser og en tung jakke prøver å varme hendene mens han sitter på et dørtrinn.
En smilende kvinne i en brun skjorte lenker seg på en mann i en sweater.
Et barn legger seg over en skjerm av blå og gul plast mens en voksen ser på.
En svart og hvit hund leker med en oransje ball i snøen.
En ung jente står ved siden av en gul katt på et kjøkken bordplate.
Gutten har på seg en blå skjorte, og jenta har på seg svarte klær.
En mann som holder en tennisracket ser i det fjerne med hånden over munnen.
Gutten i røde shorts hopper i elva mens andre barn svømmer.
Et barn iført en rød kappe og kappe holder en stor snøbit.
En mann i turban og to politimenn står foran en hvit baldakke og en haug med søppelsekker
To menn, en i en grønn jakke og en i en rød jakke, prøver å lage en brann i skogen.
To eldre menn diskuterer utendørs i et område med steinvegger og gulv.
En jente med briller holder en jente i samme alder som har på seg en rød sweatshirt og gule galosjer.
En hund er opp på bakbenene prøver å fange en ball over hodet.
Et par omfavner og kysser på fortauet foran en parkert limousine som en fotgjenger går forbi dem.
En kvinnelig volleyballspiller i bikini hopper og spiker ballen.
To hunder leker sammen med munnen åpen.
Den brune hunden hopper over en gul og svart stang.
En mann med en stripet skjorte røyker en sigarett på gaten
Et veldig lite barn sitter bak et enda mindre barn med hendene rundt ham.
Mann faller av en bøssende okse, på en rodeo, foran tilskuere.
En gruppe barn med en voksen i bakgrunnen som trener dem mens de trekker på et grønt tau.
Det er en person i en grønn skjorte som sykler i en ekstrem vinkel i et landlige område.
En indisk gutt ser på en svart ku mens en kvinne i en blå og grønn sari ser bort.
En mann hjelper en liten gutt lære å sykle.
En liten gutt i en rød skjorte og svarte shorts skyver en kostte utenfor et hus på oppkjørselen ved siden av en leketøy basketball korg.
Kvinnen i en hvit og gull skjorte holder en baby og med tre barn og en mann i en jakke.
En mann i en svart hodejakke står ved siden av et tre og spiller et blåsinstrument.
En skutt håret kvinne i en hvit skjorte gir en langhåret kvinne i en rød skjorte en manikyr.
En brun hund med hvite potter tråper gjennom et grønt gressfelt.
Den tiende spilleren på det hvite softballlaget blir tatt på base av en jente på det andre laget.
En ung kvinne med mørkt hår og et lett smil mottar en sjekk på vegne av Kids 'Food Basket for $ 37.000.
De to hundene, en med en tennisball i munnen, løper gjennom høyt gress.
En mann og en kvinne som holder to unge gutter sitter på en parkbenk, poserer for et bilde.
Kvinnen blåser av blomstene på et grønt felt.
På et utendørs marked bøyer en liten gruppe mennesker seg for å kjøpe poteter fra en gatehandler som har sine varer lagt ut på bakken.
En gruppe mennesker sitter i en sirkel utenfor rundt en mann som spiller et hvitt harmonikk.
En mann har ansiktet i hånden og sitter på en benk.
En gammel mann i en undergrunnsbane som har på seg tunge lagkledninger leser en avis.
En mann med blå skjorte og grå forklæde skjærer fisk på et utendørs marked.
En mann i rødt og svart balanserer seg på bakhjulene på en sykkel som peker oppover.
En mann i hvit kjoler og khaki bukser bruker et objekt til å konstruere en sandskulptur.
Menn og kvinner som sitter og går rundt piknikbord og spiser.
To kvinner, en iført en lilla skjorte og den andre en grønn skjorte, klatrer seg opp en elektrisk stolpe med sikkerhetsutstyr med tilskuere.
En cowboy blir brutalt kastet rundt mens han prøver å holde fast på en hest han er ridning i en rodeo konkurranse.
En lysbrun hund hopper gjennom en ring av ild mens to mennesker ser på.
En kvinne iført en rosa skjorte og en navneskilt som leser "Amanda" bruker leppestift på overleppen, munnen hennes er moderat åpen.
En mann som jobber på en liten jentes lilla tricycle.
To kvinner i fluffy kjoler danser til musikk spilt av menn, ber om penger, mens andre passerer dem.
En tysk hyrde løper med en pinne i munnen.
Kvinnens ansikt faller i silhuett mens hun står foran solen.
Under en konsert står en mann på scenen og ser ned på publikum.
Tre kvinner i lyse farger og hodeplagg holder kjærlighetsmeldingskort.
En brun hund med brunt krage som graver i sanden
Unge gutt i en hvit stripet skjorte og hodeplagg holder en tennisracket.
En svart og brun hund løper med en hvit og grå hund langs skitten.
En liten jente som hopper i en strøm av vann på en varm dag.
Tre unge sumo-brøttelstudenter står i oppmerksomhet ved en prisutdeling foran en mann ved mikrofonen.
En turist er på bakken og ser på en trestokk mens hans følgesvenn står i nærheten med en stokke.
En gruppe unge menn i sportsuniformer fra to motstanderlag er i energisk lek på en gressbane.
En kvinne i en blå skjorte går over gaten i et eldre utseende distrikt.
En mann i luften med ryggen berører at en annen mann bukket over
Hvit hund på fjellhjørnet snur seg for å møte noe utenfor scenen, himmel i bakgrunnen.
Et barn i en blå skjorte og blå sko forsøker et triks på et skateboard over en skål.
En langhåret, mannlig musiker spiller på piano.
Vinnerne 1., 2. og 3. poserer for et bilde hver med blomster.
To skallede damer i røde kjoler og matche smykker ler.
En gutt spilte utenfor på et klærrekke fullt av bundne farget skjorter.
En ung jente i en baby rosa antrekk poserer for kameraet mens holder på en jungel gym i en lekeplass.
En motorcyklister kledd i grønt med en grønn motorsykkel hopper over en rad av grønne motorsykler
En kvinne leker med to barn på en gynge på en lekeplass.
Fire mennesker spiller fotball ved et vann i delvis overskyet vær.
To tenåringsjenter som klemmer, en med sykkelhjelm, med syklister i bakgrunnen.
To store hunder, en lysfarget og en mørk, løper gjennom snølagt terreng.
En kvinne holder sin lille hvite hund og peker på en stor brun hund ved foten av bakken.
En mann i hatt står utenfor foran en rød varebil og tar opp et innrammet maleri fra et bord fullt av slike malerier og annen kunst.
To mennesker sitter ved et bord utenfor mot en vegg og gjør ansikter.
To smilende menn kledd i provoserende skinnutstyr går i en parade.
Et lite barn ler og leker mens hun ligger på ryggen på et grått teppe.
En kvinne i en svart skjorte holder hånden til en herre i drakt og stripet slips og legger hodet på skulderen mens hun smiler.
To kvinner brytes i en barnespill.
Mann går bort fra bygningen med stor tunnel-lignende inngang holder en drink og en mann går inn i inngangen.
To personer er silhuett mot en innsjø som reflekterer en malt himmel.
En dame bringer en drink til et sittende par bestående av en kvinne iført en lang hvit kjole og en mann i et mørkt jakkesett.
En skater er iført en blå skjorte med svarte shorts og den andre skater er iført en rød skjorte med svarte shorts.
Paret har barn som sitter i armene på den steinete bakken.
En gruppe mountainbikere løper mot hverandre nedover en bakke.
En mountainbiker reiser langs en skrå sti inn i et tett skogsområde.
En mann i en grønn t-skjorte holder sine sneakers mens du går alene ned en strand.
En drag racerbil som blir jobbet på av 3 personer på en bane
To menn med ørebeskyttere inspiserer en racerbils motor på en asfaltbane.
Tre jenter med beskyttelsesbriller hopper sammen i et svømmebasseng.
En mann på rulleskøyter gjør et triks på en sprukket betongramp.
En kvinne i en stripet skjorte og solbriller sitter på en sykkel.
En kvinne støtter beinet opp og avslører klyngdekke, en flott tatovering, og noen sparke støvler.
En mann i en ærmeløs brun skjorte og khaki shorts sy på et stykke stoff som dekker en ramshackle skygge struktur.
Fire forskjellige menn som sitter utenfor på sement trapper foran en bygning.
En bulldozer arbeider med å rive ned en forfallet bygning; i bakgrunnen venter en annen mursteinbygning på sin død, ansiktet dekket av et rutenett av svartede vinduer.
En kvinne på de ujævne barer gjør en gymnastikk øvelse mens folk ser henne ut av fokus.
En eldre kvinne med grønn sweater plukker ut matvarer på markedet.
To middelaldrende asiatiske menn med mustasje som arbeider med dyreskinn i en butikk.
En eldre kvinne ser på kameraet mens små barn leker med mange typer leker rundt i rommet i bakgrunnen.
En liten jente sover med en bok på brystet ved siden av en dukke.
En kvinne i blå skjorte legger noe i munnen.
En person kledd i brunt og grått går ned en lang gate kantet med gulveggede bygninger med flis tak.
En kvinne som slår noe med en stein, med en marsvin i bakgrunnen.
En afrikansk kvinne i lang, flytende klesplagg, med en baby på ryggen, arbeider i et tørt felt med trær langt borte i avstanden.
Unge mann i hvit karate antrekk med blått belte om livet utfører karate bevegelser foran dommerne i konkurransen.
Blond mann krysser gaten, i hvit skjorte og rød t-skjorte, bærer en hvit pose.
En eldre mann kledd i en rød og blå karret skjorte og brun kamuflasje cap er å se en hendelse mens spise en matbit fra en plastpose på fanget.
En kvinne i hvit skjorte står bak en kasse, i kjøkkenet til en tom restaurant med murstein vegger.
En arbeider i en sikkerhetsvest og hatt losser utstyr fra baksiden av en lastebil.
To barn ser på hester gjennom et lite gjerde.
En blond mann i en brun farget skjorte er lenket mot vinduet på innsiden av en bygning med en fisk som design på vinduene.
En kvinne i en rosa overfrak ser overrasket ut mens hun snakker med noen i en lilla frakke, på gaten foran Vitamin Shoppe.
To menn i cowboyhatter, en ung mann i en mørkblå skjorte og den andre, en tenåring i en lyserød skjorte, forbereder seg på noe på en ranch eller i en rettferdig setting.
En rød bil reflekteres i et butikkvindu mens to menn i middelålder, uformelt kledd, går og snakker.
To barn og en kvinne sitter på en sofa, et av barna har et kamera.
En kvinne i rød skjorte og hvitt skjørt som spiller tennis med en blå racket.
En mann i svart jakke og bukser står i en merkelig grønn struktur med armene ut.
En mann smiler mens han klikker ølflasker med en usynlig person på en offentlig institusjon.
Mange i oransje t-skjorte, brune shorts og brune og svarte baseball cap er beveger en høy metall vogn med ark av pretzels som er omgitt av lignende vogner.
En mann som spiller en akustisk gitar og synger med en gruppe mennesker bak ham, inkludert en kvinne som synger sammen.
En rekke mennesker gjør en synkronisert kampsport forestilling i gaten.
En person med ryggsekk står på en steinrik bred til et vann.
En politimann er lenket inn plukket opp foran alle av bussen som han ser på en gammel dame passasjerer stiger av han gjør en fisk ansikt pout
To politibetjenter står nær hverandre med et utendørs marked i bakgrunnen.
To personer med hendene uttrykkelig ut mot en sportsbegivenhet feltet.
Militære menn i blå og røde drakter står i gaten.
En kvinne med langt hår er meditasjon på en strand.
To musikere underholder folk i en bypark, fløyte spilleren har på seg en blå fjær boa.
En mann i en strippet blå skjorte og en ballong hat er å lage andre ballong dyr
To menn griller maten mens en annen tilbereder kjøttet.
To menn snakker og observerer frukt som er på utstilling og til salgs på et åpent fruktmarked mens en annen kvinne også observerer varene.
En dame i bikini hælder en drink i en rød kopp for en mann som har på seg trunker og solbriller.
En gutt i solbriller, en blå, huppete, zippet opp sweater og brune shorts løper fra en leir av telter.
En middelaldrende mann bruker en hammer og metallspike og deler en tømmerstokk.
En mann sitter alene med hansker på et rødt bord som holder et tastatur og mange tilbehør på toppen av det.
To menn sitter i hvite stoler ved siden av en blå dør.
En ung kvinne kledd opp i gotisk lolita stil for en konvensjon hendelse.
Mann i rød og hvit fotballuniform står på feltet grense linjer med gul og blå fotball.
En ensom person som hopper gjennom luften fra et snødekt fjell til et annet.
En gruppe mennesker løper et løp eller maraton mens en mengde mennesker ser på.
Det er to menn og en kvinne som sitter ned og ser på sine bærbare datamaskiner foran et vindu.
En DJ med en hånd på hodetelefonene og en hånd på platesystemet.
Mannen bærer ørene av mais i armene mens han er ute i maisfeltet.
Dette er en utsikt gjennom et glasstak med ribber som ser ned på en haug med mennesker som spiser i et kafeteria.
En kvinne i en rosa sweatshirt holder en bukett med ballonger mens hun sitter på en foldestol.
En katt observerer to små kaniner i en boks med hø inne i et trådhegn, mens en kvinne i en hvit genser ser på.
En kvinne sitter på en restaurant med ryggen mot en mursteinvegg.
Tre unge kvinner står overfor hverandre mens de sitter på røde plysjeseter.
En dame som går i en smug i det som ser ut til å være et tredje verdens land.
Disse barna er samlet sammen og skriver notater relatert til en utflukt.
En brun hund er vist som står i vannet nær en gjørmet strand.
Tre hunder i forskjellige nyanser av brun og hvit biter og slikker hverandre.
En ung gutt i en rød skjorte er iført en hjelm mens sitter på en motorsykkel.
Folk er samlet rundt bordet fylt med mat.
En person, kledd som "Santa Claus", har på seg en rød frakke og står i et overfylt rom mens noen mennesker tar bilder.
En gruppe mennesker utenfor, som holder et banner med blå tekst på det.
En kvinne med kariserte bukser kjører en motorsykkel nedover veien med en pute og plante festet til baksetet.
For folk i svarte bukser og hvite kampsport skjorter med belter holder en pose med begge armer løftet mens tre uformelt kledd meg ser på fra en dør på venstre side.
En mann og en kvinne utfører en kampsport demonstrasjon med praksis katanas foran et publikum i en utendørs park som miljø.
En politimann går ut av sin parkerte bil og om tilnærming en gul bil.
En jente med briller er i en blå sele mens fjellklatring.
En mann jobber på bilen mens han prøver å holde seg varm med hatten og sweatshirt.
En hvit mann og en afrikansk amerikansk mann sitter ved et langt bord som har fargede notatkort spredt ut på det.
En mann i brun skjorte og briller spiller gitar og synger inn i en mikrofon.
En mann sitter ved et restaurantbord og leser en avis, med en annen mann som sitter ved bordet ved siden av ham.
To kvinner i shorts løper på stranden ved siden av vannet.
Tre bygningsarbeidere i oransje vester snakker med hverandre foran jernbanespor.
En mann i en puff svart kappe står nær en trebøtte mens en kvinne i et hvitt skjerf står ved siden av ham med hodet litt bøyd.
En liten gutt og to eldre barn leker på treningsutstyr i en park med benker og trær.
En ung jente i blått skjørt støtter seg opp på stenger av en metallkonstruksjon utenfor.
En gruppe på fem mørkhudede mennesker sitter på det som ser ut til å være en bonde marked rett bak en frukt som er grønn og spiky.
En asiatisk langhåret mann med gul hat og langærmet skjorte som snakker i en mikrofon
Hunden er bekymret for en lilla gjenstand som ligger i en uberørt felt.
En fyr i svart og støvler sparker i luften med et tørt landskap i bakgrunnen.
En dame med en hvit tank top holder en blå gård stil cocktail kopp med sin svarte tank topp telefon holder en telefon.
Et barn i en rød og svart frakke ligger på ryggen i snøen med armen i luften og en rød slede er ved siden av ham.
Det er flere hunder i feltet der jenta med hestehale sitter ned.
En mann i oransje jakkesett med ansiktet malt hvitt holder en gitar over skulderen.
En afrikansk kvinne står foran en hytte sammen med det som ser ut til å være en provisorisk brønn.
En kvinne i en ildrød kjole og en mann i et drakt danser forførende sammen.
Tre hunder løper i gresset, en bærer en tennisball i munnen.
En gammel mann med langt hvitt skjegg, briller og en lue sitter på en parkbenk.
Ser ut til å være en afrikansk stamme eller familie poserer for et bilde i gressland med en hund i hjørnet.
En liten jente står utenfor klar til å børste den svarte geitens frakke.
En gruppe mennesker spiser i gule stoler på en restaurant, med mange fans og lys på taket.
En blond, lys hud baby i en rosa topp og bib sitter i en høystol og spiser en kjeks.
En mann, kledd i lyse blå jeans og en karisert skjorte, klipper en skjeggete grønn plåt i sin koselige forgård i forbyen.
En gruppe mennesker samles for å undersøke bilder på veggen i en lounge setting.
Et lite, asiatisk barn som sitter på foreldrenes skuldre og klatrer.
En familie går på fortauet gjennom snøen mens en mann sitter på siden med sin papir kopp.
En katt sitter på toppen av et skilt og ser ned på menneskene nedenfor.
En mann med solbriller, hodetelefoner og en mørk frakke går nedover gaten.
En ung mann som har på seg en blå, gul og hvit strippet polo spiller rugby på en grønn gressbane.
En mann og kvinne går hånd i hånd ned en svingete gangvei på en solfylt dag.
En kvinne med rosa hår på et gatehjørne holder to hunder som har blitt farget rosa.
En mann i drakt går nedover gaten, mens en buste er parkert til venstre for ham, med utsikt over høye bygninger bak ham.
En mann iført en hvit skjorte og en oransje skjorte hoppet i luften.
En kvinne holder stokker festet til store stripe bannere, noe som får en til å lansere sitt banner i en bred løkke gjennom luften.
En kvinne som sitter på en benk ved siden av noen som bærer en hatt og sitter i rullestol.
To personer står foran en varm sirkulær grill og en kurv med egg, en koker eggene mens den andre venter på at de skal være ferdig
En dame med hodetelefon og mikrofon som snakker i telefon og står ved siden av en lysstolpe som venter på å krysse gaten.
En gruppe menn går ned midt på en gate som har poler langs gaten.
Et thailandsk buddhistisk tempel er handelssenteret, i stor grad dominert av telefonledninger og motgående trafikk.
Flere mennesker går inn og ut av en bygning med en metall klodelignende struktur utenfor den.
Mannen med solbriller og en stripet skjorte går nedover gaten med tre kasser øl.
En eldre mann kledd i jeans og en oppblåst mørk jakke spiller harmonika, sittende foran en steinmur.
En tenåringsjente er kledd opp for St. Patrick's Day og holder sin mobiltelefon.
Et lite barn kledd i en rosa jakke løper ned en sandstrand mot havet.
En mann på et skateboard venter på hjørnet av en bygate, med en overbro i bakgrunnen.
Mann tar bilde av kirken mens det amerikanske flagget blåser i vinden
Spillere i røde og hvite uniformer og tilskuere står på en fotballbane.
En mann og en kvinne holder hver for seg en av to små jenters hender, krysser gaten, i avstanden er en syklist.
En kvinne i cowboyhatt går fulgt av en mann i en blå baseball-kappe, en gutt i en blå t-skjorte og en kvinne i en grønn topp.
En mann i solbriller med en brun frakke røyker en sigarett og klør nesen mens kunder kjøper varer fra en gatestand.
En rød blomster-boks fylt med grønne blomster ligger på stein vindueskarmen bak jern gitter langs en sidevei.
En mann i svart skjorte og hvite bukser svinger et baseball bat, med et baseball lag og tilskuere i bakgrunnen.
En middelaldrende kvinne med middels brunt hår i khaki bukser, en langærmet blå skjorte, og en lang lang gulljakke går i undergrunnsstasjonen.
Noen få mennesker sitter på benker langs en av tre-linje aveny ved siden av en parkeringsplass.
Bildet av en mann som sitter på en benk med et skilt skrevet på spansk i bakgrunnen og refleksjonen av en dame som går fra en speilet vegg.
En mann, munn agape, og iført en flerfarget bak et podium med skriving på forsiden av det med opp ned bøtter til venstre og kasser til høyre.
Kvinnen holder en sandwich i den ene hånden og en kopp i den andre hånden, med vesken hengende på skulderen.
En mann kledd i mørke farger og en hatt spiller gitaren sin på veien.
En kvinne i et gult og rødt antrekk blinker på en dataskjerm mens hun holder en mus.
Folk som står rundt røkelse, og blåser røyken i ansiktet.
En skallet mann legger på et slips som passer til hans knapp ned skjorte, mens han ser i speilet.
En eldre kvinne sitter i en stol på den ene siden av et rom med en gruppe musikere, inkludert en cellist og gitarist, og på den andre siden av rommet sitter en gruppe mennesker på stoler.
To menn sitter på en vogn som blir trukket av en hest ned en brosteinsgate.
En kvinne i en kjole som går nedover gaten forbi en byggeplass.
Mann som står ved en kasse i en dagligvarebutikk med en kvinne på den andre siden av disken iført en hvit skjorte ser på ham veldig forventningsfullt.
En mann med solbriller kjører en byggebil og slipper grus på bakken.
En blond baby sitter på gulvet og leker med leker mens hun ser på en svart og hvit katt.
En kvinne som bærer en gitar går gjennom et skogkledt område.
En fyr med ryggsekk og oransje veske går forbi en stor bygning.
To gutter foran en suvenirbutikk, med en fyr i et rødt skjerf snakker på telefonen.
En blond gravid kvinne i en svart skjorte står i kjøkkenet med hånden på magen holder noe i munnen.
En gruppe damer sitter rundt et svart bord foran en mursteinvegg med en bygning i bakgrunnen.
En mann kledd i en rektalsk skjorte og svarte bukser utfører en luftstunt på en sykkel.
En kvinne i en svart tank top holder vesken på den ene skulderen og ser på noe i avstand mens vinden lyser hennes lyse brune hår over ansiktet hennes.
En ung jente i en rosa jakke går med to søstre i matchende antrekk i offentligheten.
En blond kvinne har på seg noe som ser ut til å være en uteksaminerings kjole med en blomst på reverset.
En fyr i shorts og hvit t-skjorte skateboarder nedover veien, mens noen sitter og ser på ham fra kanten.
En mann i en svart skinnjakke og blå jeans står foran et skilt av Architects &amp; Engineers som sier "9-11 var et innside jobb".
En kvinne i en hvit tank top holder en mikrofon og synger med en mann i en brun skjorte, som også holder en mikrofon.
Mens han ligger i gresset, plukker han en brukt løveblomst, og gjør et ønske mens han blåser de små pinwheels i luften.
Et jentelag i grønne og svarte uniformer og deres trener, iført hvit skjorte og shorts, strekker bena ut på banen.
En mann holder en ung kvinne rundt midjen inne i et kvadrat med gult krimstedbånd.
En mann bøyer seg ned i et utendørs område som også er dekket mens fugler går rundt ham.
En gruppe mennesker i hvite skjorter står på en gressbane dekket med mange mørke baller.
En travl plaza med tre unge kvinner med en paraply og bøtter full av eiendeler, muligens hjemløse.
En mann i grå skjorte røyker en sigarett og får noe å spise.
Elleve mennesker samles i innsjøen, gruppen til venstre er mann og samtaler, gruppen til høyre, mann og kvinne, går videre ut i innsjøen.
En svart mannekjøpt mannequin, med en treben stand, posisjonert ved siden av en koffert, og en kvinne kledd i en grå sweater og svarte bukser, lese en avis, i en overfylt by torg.
Fire bygningsarbeidere samlet seg rundt et hull og så inn i en bøtte.
En ensom mann som står på en stein kyst og ser nedover på et indre vann med et blått hav eller annen stor vannmasse bak ham som strekker seg ut i horisonten av en blå himmel.
En politimann ser bort fra kameraet med et par biler, andre politimenn, og andre mennesker i bakgrunnen alle foran en bygning.
Folk som spiller biljard, en er en mann i blå skjorte og de andre er kvinner, men hodene deres er ikke innenfor kameraet.
En liten mengde mennesker går rundt en byens utendørs fontene.
En fyr som sitter med armene krysset med en brunette på venstre side.
Flere mennesker stoppet ved siden av veien ser på hva som skjer i skogen.
To menn iført oransje kapper og sandaler står foran Bean i Millenium Park, Chicago.
En kvinne som kikker over kanten av en båt mens en mann går bak henne
En mann med en kurerpose står på et travelt gatehjørne.
Tre brannmenn, den nærmeste brannmannen holder en hjelm i venstre hånd.
Fire eldre menn sitter på et blått mønstret teppe i et etnisk utseende tilbedelsessted, 3 av dem bærer en slags hodebelegg.
To personer i oransje skjorter sitter ved et bord til høyre for en gruppe mennesker i blå skjorter foran en gammel bygning.
En mann i en rød skjorte går forbi en turkis og hvit rektangulert mat etablering kalt "32 De Neude".
Tre kirurger opererer en pasient mens de har forstørrelseslinser på sikkerhetsbrillene sine.
En mann røyker en sigarett og har på seg en NY baseball cap ser ned på et kamera.
Et band er på fire medlemmer inkludert en kvinne og tre menn spiller sine instrumenter med en åpen gitar sak foran dem.
En mann i rødt jakkesett danser med en kvinne i rødt skjørt, på gaten.
En mann med en blå jakke og en kvinne iført en svart jakke står nær en stor statue og ser på et vann og broer i det fjerne under en fjerdedel måne.
To motocross-syklister iført fullt beskyttelsesutstyr, med en i luften etter et hopp og den andre ser ned på motorsykkelen sin.
Folk er samlet under en stor rød "De Koninck" paraply mens menn i oransje snakker til siden.
To jenter løper nedover gaten foran en stor bygning med hvite og røde flagg ved døren.
To menn klatrer opp en bratt stein med mos som vokser ut av den.
En liten jente som har på seg en sele ligger på bakken og gråter.
En blond kvinne i skinnjakke sitter utenfor med en mann i en blå og rød jakke, og det er en hund mellom dem.
En mann i grå jakke og blå hætte handler med andre på fiskemarkedet.
En ung blond mann og en annen ung mann spiller gitarer koblet til forsterkere.
En tatoverte mann som hytter øl ut av en flaske i en ung manns munn.
En mann og en kvinne står ved siden av en oppblåsbar klatring struktur.
På en klar dag sykler en rekke syklister over en bro i et industriområde.
En gammel kvinne i rosa og bærer hatt er klemme øynene mens du ser på noe.
En kvinne i en rød skjorte løfter armen til den passerende folkemengden nedenfor.
En gutt i hvite shorts på å hoppe inn i en pong, løvverk i bakgrunnen fremhever hans hudfarge.
Et barn med langt hår og en rosa skjorte ser gjennom et turistteleskop nær en strand.
To arbeidere, en i en grøft og en som står på bakken, arbeider foran et hus.
En person iført en hooded jakke og blå jeans står overfor en butikk med skiltet "Feelings" på den.
En mann med hvit slør og en I Love NY t-skjorte er blant flere menn som protesterer mot PM Construction Services.
En mann i en sombrero på en kastanje hest er foran flere andre menn på hester.
En mann som går nedover fortauet iført en rød skjorte og jeans.
To nonner, en med papir i hånden, og den andre holder en pose.
En kvinne med hodetelefoner nyter kaffen mens hun skriver på en notatblokke.
Brunt hårt jente iført en grønn tank top, snakker på en mobiltelefon.
Et afrikansk barn bærer et spedbarn i bindelut på ryggen.
En port med trepaneler og asiatiske tegn åpner opp mot en offentlig gate.
En asiatisk mann i en lilla bandanna og kjolen skjorte står utenfor en restaurant i nærheten kasser.
Person iført rød skjorte, blå bukser og hvite sko, sitter på kanten med mobiltelefon i hendene foran en parkeringsplass i en industribygg.
En stor svart hund og en stor gul hund ser ut til å leke med en fotball.
En mann forsøker å starte en flygende modell av en bi-fly med britiske luftvåpen rondel merker.
Selv i kaldere vær menn vil komme ut og leke med sine modell fly.
Folk som venter på et t-banetog: en mann i svart jakkesett som sitter på benken og tre kvinner som står eller går.
En ung gutt tar amerikanske flagg for å plassere dem der de vil minne andre om ofringene gjort av veteraner.
En svart hund løper over gresset med noe i munnen.
En mann i svart skjorte og grå bukser holder bagasjen sin på det som ser ut til å være en flyplass.
En hund rører opp skitten på bakken mens han løper for å fange en ball.
En dame som står foran en masse barneskoler som sitter på gulvet.
Byggskilt og lys hjelper de som er i trafikken, å finne den riktige omveien.
En gruppe mennesker, inkludert en mann på sykkel, på havnefronten.
En mann med oransje skjorte og solbriller sammen med en ung gutt og togleder kjører et barnetog gjennom en park.
En mørkhåret mann sitter på toppen av en struktur nær en mørkhåret kvinne som bruker solbriller.
Flere mennesker står rundt en båt som har seil formet som en fisk.
En mann i svart hatt og blå skjorte tar et bilde på siden av en byvei.
Mannlig i gaten iført en blå karet skjorte venter på lyset å slå.
To kvinner i hijab går på en fortaut, en av kvinnene bærer et barn på skuldrene.
Flere mennesker med instrumenter venter på en togstasjon.
Unge dirt bikers prøver å få en dirt sykkel opp en sandy bakke.
To kvinner i jeans og en mann i shorts går opp en grus fjellvei med ryggsekk.
En gjeng forretningsreisende stilte opp i en rekke ved en travel terminal, med mange asiatiske medlemmer, en lyttet til ørepropper, og en sjekket sin mobiltelefon.
Graffiti med ordene CRAZI med lysgrønn og rosa med kvinner i rødt skjørt som går forbi.
En gymnast i en blå og rosa trikota står på høyre fot med venstre fot i luften og vifter med et bånd.
Barn leker i den mørke vannfontenen nær den hvite triumfbuen mens voksne sitter på trinnene.
En mann sitter på en benk foran en stor hvit bygning.
Menn iført røde og hvite stripe skjorter og iført blå hatter bærer flagg utenfor en murstein bygning.
To kvinner ser på en asiatisk dekorasjon som ser ut som en collage.
En gjeng mennesker som går inne i et kjøpesenter.
En kvinne i hvit skjorte og blå shorts følger to personer i røde skjorter opp trappen.
Et lite barn i en blå kjole ser opp på noen trær i det fjerne.
En jente i en grønn sweatshirt sjekker ut i en butikk full av Pokemon-artikler.
En aldrende mann i en grønn og oransje palmetremskjorte og halmhatt holder en rød tromme og en trommestift.
En liten gruppe asiatiske ungdommer samlet seg på fortauet og så inn i kameraet og lekte rundt.
En middelaldrende mann med ryggsekke leker seg med å bokse med et yngre barn som ikke ser ut til å være i fase.
Fire menn i grønne, røde, grå og hvite skjorter står ved en blå håndtak og smiler for et bilde.
En kvinne hviler på et håndkle foran folk som nyter det blå vannet.
En stor tri-farget og en mindre valp med lyse blå øyne leker sammen.
Det er seks voksne foran et lite kjøkken noen spiser og andre går rundt.
En svart mann står bak en søppelkiste med hånden løftet foran et skilt som oppfordrer folk til å omvende seg fra ulike synder som gutt i en skole blazer holder hånden til en mann i shorts.
En politibetjent på en motorsykkel sitter ved et trafikklys for å svinge til venstre.
En gruppe asiatiske menn sitter eller står rundt et lite firkantet bord.
Minst en kvinne og flere menn står utenfor en kontorbygning.
En kvinne med solbriller, hvite shorts og grå t-skjorte går med hunden sin og snakker med en annen kvinne som skyver en barnevogn.
En tenåringsgutt med et hvitt hodeband ser til høyre, en mengde i bakgrunnen.
En fargerik rekke av motorsyklister samlet seg ute, med Joshua-trær i bakgrunnen og et par motorsyklister på en kirsebærrød sykkel i forgrunnen.
To kvinner i militæruniform står sammen med andre soldater i formasjon.
Tre asiatiske kvinner står sammen og smiler, den med rødt hår holder opp fredssymbolet med fingrene.
Tre personer, to i svart og en i gult, sitter på en trebenk, bare hodene og skuldrene synlige, foran et skilt for et møbel showroom & restaurant.
En mann iført en brun skjorte utsmykket på forsiden med svarte mønstre drikker fra en vannfontene i form av en kvinne.
To unge menn i svart og hvit t-skjorte går nedover gaten med en jente i en rosa skjorte og mønstret leggings.
En eldre mann i en blå polo skjorte holder et spedbarn innpakket i et teppe.
Et lite barn iført en rød hatt og en "513" deltaker tagg rider en hest.
En gutt i shorts, krokodiller og en hvit skjorte leker med en jo-jo mens en annen gutt ser på sin jo-jo i bakgrunnen.
En liten jente med en blomst på badetøy står på en innsjø-strand mens andre frolic i bakgrunnen.
En eldre mann sitter på en polstret benk med hendene krysset i fanget.
To gutter ser oppover med armene strakte mot himmelen, gutten til venstre har på seg en blå vestjakke med en grå langærmet skjorte og svarte jogging bukser, og svarte tennissko og en lue, og gutten til høyre har på seg en sølv vestjakke, med blå langærmet undertrøye, grå bukser og svarte tennissko og har svart kort hår og briller.
En mann i en rød lue og en kvinne i en svart kjole sitter utenfor en bygning på gaten.
Asiatiske skolebarn er på en utflukt for å lytte til en tale, bortsett fra en jente som poserer for kameraet.
Tre personer sitter ved et bord foran et etablissement som viser ordene Bar Gleati Tabacchi.
En gutt i en svart skjorte og røde armbånd henger opp ned mens andre mennesker ser på.
En mann går på en asfaltert overflate bak en stor kunst veggmaleri.
To unge menn går mot kameraet, med den rødhårede mannen til venstre vender hodet for å se tilbake på tre kvinner i bakgrunnen som går bort i den andre retningen.
En mann i blå skjorte løfter et langt verktøy med stanghåndtak mot taket i en restaurant dekorert i orientalsk stil med små oransje papirlanterner.
Fire voksne og en liten blond jente går opp en rekke utendørs trapper ledet av en dame i en rosa skjorte.
En veldig travel markeds gate med mange mennesker som ser på forskjellige ting.
To små gutter spiser McDonalds mens de sitter ved et bord og stoler utenfor, hvor andre også spiser.
En ung kvinne med barbert hode i brunt skjørt og sandaler går forbi en steinbygning.
En mann i en lilla skjorte og hvit hat kjører et kjøretøy som har fire hjul og en slags kurv i fronten av det bærer tre personer.
En mann i en teal skjorte leser en avis inne i en avisboks.
Et barn som sitter i en barnevogn, blir forvirret av en koreansk barnebok.
En gutt og en jente sitter på en benk og ser på noe de hver har i en liten papir kopp.
En liten gutt med en blå sykkelhjelm og en kvinne i en grønn sykkelhjelm sykler på sykkler nedover en gate med andre ulike sykkelrytter.
En mann i blå jeans, blå skjorte og grønn hat holder en høyttaler på en gateside.
En mann som kjører en bil trukket av et esel i det nedtrappede området av byen.
En mann i svart hat og jakke sykler på sykkelen sin.
En fargerik ung mann med synlige hudskader sitter og røyker en sigarett.
To menn, kledd i business drakter, iført lange svarte frakker, deler en blå karisert paraply, står mot en graffiti malt murstein vegg.
En gammel mann i skitne klær sykler på en sykkel lastet med eiendeler ned en travel bygate.
To menn som rider på to hester begge prøver å binde en okse i en rodeo.
En cowboy på en hest som snurrer sin lasso i forventning om å kaste den.
To syklister med ryggsekk som går gjennom feltene med fjell i bakgrunnen.
En mann med svarte bukser og hvit skjorte strekker seg inn i en stor hvit plastpose foran en butikk med store vinduer.
En mann i svarte bukser og jakke er på en blå scooter ved siden av en mengde mennesker og et grønt telt.
En kvinne kledd i svart med en tatovering på høyre arm tar et bilde med kameraet sitt.
Fire mennesker går ved siden av hverandre nedover en gate, en av mennene er vendt rundt og ser mot kameraet.
Overhode skudd av 2 tenåringer begge ser på en skjorte som holdes opp av en av dem.
En gruppe medisinstudenter kledd i blå scrubs, besøkende sitter på veggen nyter litt frisk luft.
En kvinne med en hund som sitter på en benk nær havet.
Utsikt over en viktoriansk bygning i bakgrunnen med ulike mennesker som går i forgrunnen.
Tre bygningsarbeidere står foran en stor gruppe mennesker som alle har hvite skjorter på.
En kvinne i et helt svart antrekk holder briller mens hun står på gaten foran en sandwich-tavle som annonserer menyvarer.
En gruppe menn samlet seg rundt et bord og forbereder seg på å spille et kortspill.
En mann og en kvinne går rundt et hjørne ved siden av et malert veggmaleri som skildrer barn.
En mann holder ut en wire kurv som han forbereder seg på å fylle den.
En kvinne med blondt hår sitter i en bås med en drink og jobber på sin bærbare datamaskin.
En ensom mann sitter i et mørkt rom foran et skrivebord, leser en internett artikkel på datamaskinen.
En mann med grått hår og en bjørn sitter i en stol på gaten med en gitar ved siden av ham.
To personer med hatter står i en mark og tar vare på en avling.
En kvinnelig idrettsutøver som utfører et høyt hopp under en konkurranse i Barcelona i 2010.
En mann kledd i støvler og en cowboy hat sitter på en hest som hopper mens tilskuerne sitter i tribunen.
To små jenter som sitter på kanten av en gate spiser mais på kolben.
Tre barn i fotballuniformer fra to forskjellige lag spiller fotball på en fotballbane, mens en annen spiller og en voksen står i bakgrunnen.
En ung jente med et skittent ansikt og rosa skjorte legger hodet på brystet til en eldre kvinne i korall.
En mann med en blå skjorte sitter på en seng og en annen mann med en brun skjorte og briller ligger på en seng.
En person med et skjerf over hodet og en gutt i en svart t-skjorte ser på hva som ser ut til å være oliven i en haug på en presenning på bakken.
En ung afroamerikansk gutt iført en blå baseball cap stirrer inn i et teleskop mens en annen ung gutt venter bak ham.
Tre unge menn i et kjøkken står rundt en komfyr, en av dem er å røre noe i en gryte.
En ung jente iført en grå snødrakt på ski på et snødekt fjell.
To kvinner i fargerike skjørt og t-skjorter danser i en skittentørring i midten av en sirkel av andre kvinner som klatrer.
En mann i en hooded sweatshirt plukker opp klær mens en kvinne i en blå skjorte ser på.
En ung blond jente sitter i en trestol bakover, ser i avstanden.
En ung gutt bruker en lommelykt til å inspisere noe i en gangstengredd.
En langhåret skateboarder er i ferd med å forlate en ren nesegrind på et offentlig håndtak, uvitende om sine omgivelser mens ignorere den negative offentlige oppfatningen av skateboarders.
To arbeidere i lyse beskyttelsesoverflater skovler snø ut av veien for forbipasserende innbyggere.
En mann i hvit skjorte som spiller en hvit gitar som står foran en mikrofon med lyset som kaster en litt rødlig farge på skjorten hans
Tre unge jenter i vinterklær og hatter ser på engangskameraer de holder.
En ung gutt hopper ned fra en brygge i vannet, med benet sitt fremstøtt.
En kvinne i briller har øynene åpne mens hun er hos tannlegen.
En snowboarder tar luft på en snødekt ås mens han har på seg beskyttelsesutstyr.
En liten jente med blondt hår leker og plasker i en mudderpøl.
En mann sykler gjennom et innerbyområde ved siden av en vegg med et graffiti-bilde av en stor hånd som viser fredsskiltet.
En kvinnelig gymnast, fanget i luften under et hopp.
En mann i oransje visir krysser gaten med en iskrem selger i bakgrunnen og en kvinne om å krysse gaten også.
En mann i lang grå kjole og hatt står med hånden på en muldyr som er iført tepper og dekorasjoner på en stein gate utenfor en bygning, med en rekke andre mennesker i bakgrunnen.
To små barn som jobber sammen for å kjøre en sykkel.
To mannlige fotballspillere i limegrønne uniformer som passerer ballen til hverandre.
En mann med armene utstrakte og som ser ut som om han er fylt av ekstatisk glede, hopper energisk fra gamle, forvitrede, gule trapper mens en mann i en grønn skjorte under ham ligger på ryggen og ser ut til å fotografere ham eller ta en video av hva som skjer.
En kvinne med en grønn skjorte tar en drink fra en vannfontene.
En mann med hjelm, som flyter i vannet.
En mann i en laboratoriekjole ser inn i linsene til et mikroskop.
En ung blond jente sover krøllet opp på en brun sofa med hodet på en stor rød pute.
En mann med rød t-skjorte feier fortauet foran en mursteinbygning.
Tre menn i varierende alder jobber med å forberede noe med potter og skåler.
En mann i hvit kapper sitter på toppen av bambus stillas nær taket av en bygning holder en spade.
Vi ser ryggen til en ung asiatisk jente med en grønn skjorte og en rød lue som holder hender med en ung asiatisk jente med en stripet rosa skjorte og en rosa hatt ved bassenget.
4 barn som leker, en i rød kjole en i en rosa skjorte, en i en hvit skjorte og en liten gutt med armen gjennom en grønn leketøy.
Syv barn, tre av dem sykler langs en jordvei i en landlig setting med et fjell i bakgrunnen.
En liten gutt med kokk-hatt jobber i kjøkkenet og hakker opp noen lange hotdogs.
En gammel mann kledd som en klovn bukker seg ned foran en gruppe sittende barn og lar en jente klappe et lite dyr.
Et stort, grønt, navigeringsrad holdes av en eldre mann i en kaptein hatt og uniform.
En mann flytter skitt med et stort byggekjøretøy.
En ung kvinne har på seg en rød skjorte, svart ridehjelm, svarte bukser og svarte sko, mens hun rider i et sadel på en hvit hest.
En rødhåret kvinne i en tank top og rullet opp jeans sitter på toppen av en stor stein i en skogkledt park, smiler til kameraet.
De merkelig kledde gutta, en med oransje peruk, solbriller med fredsskilt, og en karate kostym med orange belte, en annen med krøllete blå peruk, hjerteformede solbriller, og en karate-utstyr malt med blader, og den tredje med rosa undertøy, en svart afro, og gigantiske solbriller.
En liten jente i badedrakt hopper over et basseng.
To barn, en i gul skjorte og den andre i røde regnsko, svinger på gyngene på en lekeplass.
En mann med hatt viser en gruppe barn hvordan de skal kaste et nett fra en havn.
En ung, voksen mann som hadde på seg blå jeans, en grønn reflekterende vest, arbeidshandsker og en hard hat sto mellom skinnene på et jernbanespor bak en hvit lastebil som er spesielt bygget for å rulle på sporene.
To menn ser ut til å jobbe med bygging med hardhatt på.
Fire menn i lyse klær opptrer på en scene, mens andre menn i brun i bunnen av scenen arbeider på utstyr.
En skjorteløs mann med flere øreringe, en halskjede, og holder trommestikker, er stemme inn i en mikrofon bak cymbaler.
En kvinne med langt brunt hår som har på seg en hvit ermeløs skjorte, en mann med langt brunt hår som har på seg en grønn t-skjorte og tatoveringer på armene, og en annen kvinne med svart hår som har på seg en grønn kjole, også med tatoveringer, står i kø ved kassen i et supermarked.
En mann med cowboyhatt og hengere bruker stokken sin til å hjelpe ham gå ned en smal vei omgitt av høyt gress.
En kvinne i hvit topp og khaki bukser som trener på et stykke treningsutstyr.
Lille jente med maske som sitter på mannens skuldre mens de går gjennom en overfylt gate sammen.
To jenter, en eldre og i svart og en yngre og i hvitt, utfører samme balletttrekk foran dekorasjoner laget av ballonger.
En kvinne i en flytende blå kappe med et hvitt bølgetegn danser foran en stor mursteinbygning med andre dansere i lignende antrekk i bakgrunnen.
En asiatisk mann går ned en gate og snakker på sin mobiltelefon med et fargerikt stoff bak seg.
Muligens en barnehage lærer prøver å forklare noe til sin klasse, den lille musen kunne bry mindre.
En gruppe mennesker ser unge menn spille trommer ved hjelp av provisoriske bøtter som instrumenter.
Et barn som har på seg rulleskøyter, kneskjeler, hjelm og albueskjoler, ruller nedover en asfaltert sti.
En liten hvit bil er fast på sporet, mens togvognen som traff den med en langsom hastighet, sitter stille, mens en redningsarbeider hjelper sjåføren.
En sanger med mellomkort krøllete hvitt hår, iført en hvit ermeløs t-skjorte, ledsages av en gitarist som har langt hvitt hår og bærer en svart skjorte.
En jente iført baseball-kappe, hvit t-skjorte og blå shorts står i en steinbunn, skoglinjet fjellstrøm.
To menn, en sitter, en står, spiller på gitarene på scenen mens publikum ser på.
Par danser i en gårdsplass med en grov steinvegg bak og en stor brun bygning i bakgrunnen.
En kvinne sitter på noen trapper utenfor med flere kurver fylt med håndverk og miniatyr dukker ved føttene og ved siden av henne for salg.
Viktig politisk mann i grå drakt snakker til mann i mørkere grønne drakt om kvinnen i den lysere grønne jakken.
Flere menn sitter på sine motorsykler iført en rød skjorte med en svart vest og svart hat.
En fotballspiller er på banen med armene utstrakte, og skal sparke ballen.
En mann inne i en idrettsarena iført en gul skjorte og svart hode holder opp en rød pose med snacks og en flaske med noe å drikke.
To menn fra det grønne laget tackler de andre medlemmene fra det svarte laget for ballen i et rugbyspill.
Fire mørkhårede tenåringsgutter, tre iført blått og en iført rødt, spiller fotball på en grønn gressbane.
En ung jente i en blå skjorte er i en bowlingbane, og kaster ballen hennes nedover en bane.
Fotballspillere kledd i lyseblå og hvite uniformer hopper i luften.
Jeg er opprørt ung gutt sitter på et skateboard, på noen trapper, og holder en telefon.
En kvinnelig løper i blå sportsdrakt løper i en konkurranse, mens tilskuere strekker seg på gaten.
En gruppe menn og kvinner kledd er formelle svarte kjoler og dresser holder sine musikkbøker og synger.
På en solrik, tørr dag, iført full fotball utstyr, en Texas A & M fotballspiller prøver å nå en Iowa State fotballspiller, for fotball under kampen.
To menn med curling pensler er på en isbane ved siden av en curling stein, med en mann i en rød jakke i nærheten, og tre andre mennesker i bakgrunnen.
En bestemt fotballspiller sparker fotballen bort fra motstanderens spiller, nær en målstolpe, mens motstanderens spiller forblir fokusert på ballen.
En basketballspiller fra Penn State dribbler en ball mens han er omgitt av Lafayette-spillere.
En travl gatescen viser flere mennesker som går under en bue.
To racerbiler, en rød og en blå, kjører side om side ned en racerbane mens de blir sett av flere tilskuere.
En fotballspiller kledd i hvit uniform forbereder seg til å kaste ballen.
Et guttebarn med blondt hår, grønne øyne og en klebrig munn som bærer en flerfarget t-skjorte har hånden sin innpakket rundt en isbjørnstokk og tygger og har den satt inn i munnen sin hvor du kan se 4 lyse hvite tenner på nederste rad.
En mor i blått og barn går nedover en fortaut ved siden av en murstein gate.
Et ishockeyspill med flere spillere som spiller sin rolle i å forhindre eller lette et mål.
Flere tenåringer ute som løper mot hverandre mens de sitter på hoppende baller.
En afroamerikansk gutt som har på seg blå shorts, en svart og rød skjorte og hvite sneakers, spiller tennis.
En mann og en kvinne, kledd i hvitt, omfavner hverandre mens deres handlinger går ubemerket for de andre menneskene i bakgrunnen.
En eldre mann som ser ut til å være i sekstiårene, ser ut til å gjøre en slags magisk form for lek med tre barn og en voksen kvinne, som er hans målgruppe.
En veldig sliten liten gutt utnytter sengen i et varehus for å få litt hvile.
En mann hviler ved siden av sin opp-ned sykkel og tar av seg hansken.
En kvinne smiler mens hun skiter, iført en hvit vinterhatt, en hvit frakke og en blå hoodie, mens snøen er i bakgrunnen.
Flere jenter og en kvinne jobber med et prosjekt foran et bord dekket med mange gjenstander.
En mann med en stripet skjorte, blå jeans og et rødt lommetørkle i lommen blir kastet av en brun rasende hest mens en brun og brun hest bøyer mens publikum ser på
En kvinne gir en strekkode for en smarttelefon slik at en mann kan bruke telefonen sin til å finne plasseringen knyttet til koden.
En kvinne med kort rødt hår er i noe veldig overskyet vann ved en kystlinje og bare hodet hennes er over vannet.
To unge gutter sitter på et solskinnet gulv og smiler og holder en svart lab valp.
Flere barn praktiserer kampsport i et rom med rødt gulv.
En mann som ligger trøtt på sofaen og venter på å komme hjem fra jobb.
En dame i en grå sweater har en samtale med tre andre mennesker ved samme bord.
To hestekjøring jockeyer, en i rodd blå og rød og den andre i oransje og brun, er racing mot en uskarp bakgrunn.
En racerbil med mannlige annonser er innprentet på den, går rundt et hjørne på en racerbane med to biler tett bak den.
En stor okse tar sikte på en mann, centimeter unna, i en rodeo med sine horn, mens en rodeo klovn løper for å hjelpe.
En mann i badebuks går ned til sine eiendeler som er stablet på en gul kano.
En mann med en grå jakke på som har en rød og svart stripe på ermen på en skytespill med flere mål.
Et lag spiller ball i sanden mens noen få tilskuere ser på fra tribunen.
To gutter, en iført en blå skjorte, den andre iført en muskel skjorte, overfor hverandre på en murstein vegg, ved siden av en kanal.
Kvinnen med gul knapp opp skjorte og jeans gjør vakre keramiske etsninger i en av hennes kunstverk.
Flere unge svarte mennesker krysser en markedsgate i en ganske forfallet del av byen.
En baseballkaster er halvveis gjennom sin bevegelse av å kaste ballen.
To gutter, en iført en rød kostym og den andre iført en hvit topp og svarte shorts, spiller strandvolleyball.
En mann som har på seg blå jakke og lysegrønne bukser, renser fiskenet etter å ha vært på fisketur.
En surfer har nettopp falt av surfbrettet sitt og bare føttene hans er synlige over vannet.
En person som bruker blå latexhansker, komprimerer mat til juice ved hjelp av et instrument.
To fotballspillere fra forskjellige lag kolliderer i luften mens de hopper mot ballen.
To barn spiller fotball på banen, den ene har på seg en blå skjorte og den andre har på seg en oransje skjorte.
En person i rød kappe krysser gaten med en beige og karet paraply i hånden.
En mengde mennesker løper et maraton i et bybilde med to skyskrapere i bakgrunnen.
En skateboarder rider på skålen i en skatepark mens en mann ser på i bakgrunnen.
Noen hopper for en fotballball nær et nett i et spill av vann fotball.
En fyr kysser en annen overrasket mann på øret.
En gruppe mennesker som omgir en mann i en svart og rød strippet skjorte som ber om hans autograf.
En mann i blå skjorte rider på en skateboard langs et gjerde ikke langt fra en mursteinvegg.
En mann som sitter på jernbanesporet og spiser noe og selger noe som er satt på toppen av en kasse.
En britisk gentleman, kledd i full militæruniform, vifter med hatten med en bakgrunn av folk som sitter bak og ser ut på vannveien.
Indy bil, hvit, blå med et rødt merke på taket, runding en sving, foran den hvite bilen.
En mann i svart, hvit og rød uniform holder gule skipinner og løper eller forbereder seg på å løpe.
Person i svart skjorte ligger på toppen av person i rød skjorte i gresset.
Et veldig lite barn i en denim baseball cap spiser et grønt eple.
To fotballspillere hopper opp i luften når en spiller fra motstanderlaget beveger seg mot dem.
Tre musikere på en scene, to er gitarister, og en har på seg en hatt, svarte stripetruser, og strummer på en rød elektrisk gitar, og den andre gitaristen strummer på en hvit gitar mens den andre musikeren har på seg blå jeans og en svart t-skjorte og synger.
En tyrrytter i hvit skjorte som hopper over gjerdet for å unngå å bli truffet av tyren.
Ryggen på en blond kvinne med flettet hår som spiller tennis.
En mann i hvit skjorte og svarte bukser spiller på et stort brunt instrument.
En mann i et bygging forsyning område, iført blå jeans og blåaktig grå t-skjorte, karies en bundle av metall på skulderen
En kvinne som sitter på en mark og lytter til musikk kaster en frisbree for sin brune hund.
Det er en skisse av en mann og kvinne som observerer en bål eller annen stor brennende treobjekt.
To jenter i rosa har hendene i eller nær en fontene i et kjøpesenter hvor folk kaster mynter i den.
En topless gutt med langt hår som er gjennomvåt i vann, er å bøye musklene mens smiler.
En kampsportutøver iført en hvit Gi og et svart belte er pinning en annen mann i en blå Gi til bakken.
En kvinne kledd i en rød bikini hopper opp i sanden for å nå volleybollen og slår den med håndflaten mens folk i arenaen ser på.
Et blondt barn blir bitt på nesen av en liten oransje kattunge.
Kvinnen står foran en stor gryte som holder lokket og bærer et gult forklæde.
To barn går over en steinbro på landet for å møte sin forelder.
To kvinner sitter på en brun scooter, en har blå jeans og en brun jakke på, den andre bærer en veske og har på seg svarte bukser og en svart topp med en grønn hat.
En gruppe mennesker får fontene drinker på en nærbutikk.
En mountainbike-rytter som bruker hjelm, kjører nedover en fjellsti med trær og en fjellrygge i bakgrunnen.
En jente med oransje hår og tatoveringer tar et bilde av et maleri med telefonen.
En kvinnelig sykler iført hvit hjelm, solbriller, svart langærmet skjorte og svarte og rosa syklingshorts pedaler rett mot kameraet objektiv.
Fem syklister, alle iført samme uniform, rider en bak den andre i et sykkelkappløp.
Fire fotballspillere i svart tackler motstanderens spiller, vist i hvitt, mens det regner.
Unge defensive fotballspillere utfører en tackling på et medlem av det motsatte laget under en fotballkamp.
På en basketballkamp for menn, prøver nummer 55, i hvitt og gult, desperat å hindre nummer ti, i svart og grått, fra å skyte mens resten av spillerne ser frosset på banen.
En mann snakker på sin mobiltelefon mens han holder en sigarett og har på seg en blå skjorte og blå jakke med en bil i bakgrunnen.
En mann kledd i oransje t-skjorte prøver å slå en baseball, med noen mennesker ser på dem og en keeper bak prøver å fange ballen.
En ung, aktiv mann iført en helmet svinger et hjørne på sin mountainbike i skogen.
En spiller i hvit og rød uniform går for en layup, mens spilleren med en rød og svart uniform blokkerer skuddforsøket.
En ung gutt hopper på en trampolin eller skateboarding og han er seriøs om det på en vakker sommerdag.
To barn i stripe sweaters og svarte bukser slåss ute nær et leksesett.
En gutt skyver et objekt med et håndtak mens han har solbriller på ved en bygning med en blå og hvit stripet markise.
En ung gutt, kledd i en grå og blå baseball uniform, forbereder seg til å slå ballen av t-ball stand mens tilskuere ser fra bak en kjeden link gjerde.
Seks menn sitter eller ligger på et stykke jord i et skogkledt område.
En hund med store ører holder en liten pinne i munnen.
En mann i en gul jakke med nummer tolv på ryggen bruker en stang til å trekke en hest, som folk bak en Bud Light-skilt.
En asiatisk mann er kokke i en restaurant med flere store stykker stekt kjøtt hengende i bakgrunnen.
Det er en dame med det hvite forklædet med et redskap som står over en wok, en mann i blå shorts og blå skjorte som sitter ned, en person i en rosa skjorte og andre er i bakgrunnen alle på ett sted.
Maratonløpere løper på en bygat, med andre mennesker som står rundt.
En orientalsk kvinne med hatt som sykler nedover gaten.
Unge gutter henger ut på fortauet ved siden av trær, mens en gutt utforsker skitt rundt treet.
En mann, som har på seg en brun jakke, spiller på en kasino spilleautomat.
En ung jente våter ut i vannet iført sikkerhets flytende enheter på armene.
