कान छेडेका मानिस चश्मा र सुन्तला टोपी लगाएका छन्।
एउटा कालो र सेतो कुकुर सेतो बाडले घेरिएको घाँसे बगैंचामा दौडिरहेको छ।
एक युवती विद्यार्थीले आफ्नो कराँते प्रशिक्षकले समातेर राखेको बोर्डलाई तोड्न तलतिर लात हान्दैछिन्।
हिउँमा हिउँको चश्मा लगाएका पाँच जना हिउँको मोटरसाइकल चालकहरू हिउँको चश्मा लगाएका जंगलमा आफ्नो हिउँको मोटरसाइकलको अगाडि लाइनमा उभिएका छन्। तिनीहरू सबै कालो हिउँको प्यान्ट लगाएका छन् र बायाँदेखि दायाँ तिनीहरू कालो कोट, सेतो कोट, रातो कोट, निलो कोट, र कालो कोट लगाएका छन्।
एउटा घरको छतमा दुई जना बसिरहेका छन् भने अर्को एउटा सिँढीमा उभिएको छ।
एकजना सेतो रङ्गको पोशाकमा सुत्ने दुलहीले पुरुष आफन्तसँग फोटो खिच्दैछिन् र एकजना सेतो प्यान्ट लगाएको रमको शर्ट लगाएका व्यक्तिले उनको फोटो खिच्दैछन्।
हिउँदमा ११ जनाको समूहले बिनीज, स्की ज्याकेट, ग्लुभ्स र ब्याकप्याक लगाएका बर्फको ढुङ्गाले बनेको घरको बाहिर हिउँको पाडलमा उभिएका छन् ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
एउटा मानिसले टोपी र सेतो शर्ट लगाएर झ्यालहरू सफा गरिरहेको छ।
एउटा मानिस जो एक परावर्तनशील बनियान लगाएको छ फुटपाथमा बसिरहेको छ र आवरणमा साइकलहरू भएको पुस्तिकाहरू उठाउँदै छ।
एक आमाले आफ्नो बच्चालाई आफ्नो अपार्टमेन्ट परिसर बाहिर पिग्गीब्याक सवारीमा लैजाने निर्णय गरेकी छिन्।
एक पुरुष भलिबल खेलाडीले रातो ट्रन्क्स लगाएर एक पेशेवर भलिबल खेलको क्रममा विपक्षी खेलाडीको शट रोक्न खोज्छ।
गुलाबी शर्ट र रातो एप्रन लगाएर एक महिला आफ्नो रेस्टुरेन्टमा खाना लिएर उभिएकी छिन् र उनको वरिपरि झोलामा राखिएको रोटी, माइक्रोवेभ र चट्याङमा राखिएको मेनु छ ।
चश्मा लगाएका एशियाली पुरुष र टि-शर्ट केही खाना तयार गर्दै।
स्प्लेन्करहरू चट्टानको गुफाभित्र सूर्यको प्रकाशमा स्नान गर्दा पोष्ट गर्छन्।
पोल्का डट ब्लू जीन्सको पोशाकमा एक केटी एक ब्यालेन्स बीममा खाली खुट्टा हिंड्छिन्।
एक दम्पती पानीमा खुट्टा राखेर बालुवामा बसिरहेका छन् र उनीहरू हात मिलाइरहेका छन्।
एक महिला अन्य ३ जनासँग एउटा पसलमा उभिएकी छिन् जहाँ दुईवटा टेबल, केही शेल्फमा कफी र चिया बिक्रीका लागि राखिएको छ, र एउटा रेफ्रिजरेटेड पेय पदार्थको केस छ।
व्यक्तिले पङ्क्तिबद्ध शर्ट लगाएको छ र पहाडमा डोरी समातिरहेको छ।
दुई युवतीहरू एउटा पसलको अगाडि सडकमा काम गर्ने कलाकारहरूलाई सिक्का दिँदै।
एउटा भवनको अगाडि घाँसको माटोमा उभिएका मानिसहरूको समूह।
एउटा नीलो शर्ट लगाएको एक जवान केटी एक ब्यान्डमा मार्च गर्दै तुरही बजाउँदै
ब्राउन स्वेटरमा लगाएका व्यक्तिले नदी र विद्युत लाइनको पृष्ठभूमिमा रहेको ट्र्याम्पोलिनमाथि हावामा फ्लिप गर्छन्।
एउटा बारमा उभिएर एउटा मानिस जसको पर्खालमा निओन बियरको चिन्ह झुण्डिएको छ
एक हरी ट्यांक टॉप मा एक महिला एक ड्रिल मा हेर्दै जबकि एक भीड हेर्छ।
गुलाबी स्वेटर र चश्मा लगाएका एक महिला गुलाबी स्पन्जले काठको टेबल सफा गर्दैछिन्।
एक व्यक्ति एक उपयोगिता लिफ्ट मा रूख शाखा मा खडा छ।
चार जना एशियाली केटाहरू बर्बिक्युको वरिपरि उभिएर कटोरा र चप्पलहरू समातिरहेका छन्।
स्थानीय अमेरिकीहरू स्थानीय पहिरनमा सजिएका छन् र एकसाथ एउटा गतिविधिमा भाग लिइरहेका छन्।
एउटा मानिसले अर्को मानिसलाई टाउकोको पछाडि समातेर उसको मुखमा मुक्का हान्न लागेको छ।
६ जना मानिस जंगलको वातावरणमा माउन्टेन बाइकमा यात्रा गर्छन्।
दुई गोरा महिलाहरू बाहिर बसिरहेका छन् जब मानिसहरू आकस्मिक कपडा लगाएर र केहीले बुकब्याग लगाएर हिंडिरहेका छन्।
पानीमा एउटा सानो बच्चा र उसको वरिपरि पानीको छप्पर छ भने पहाडमाथि सेतो बादलहरू तैरिरहेका छन्।
युनियन ज्याक जस्तो रंगिएको भवनको अगाडि तीन जना बाहिरी टेबलमा बसिरहेका छन्।
केही युवाहरू घामको दिनमा पुलको किनारमा हेर्दै
एक महिलाले छोटो आस्तीनको धारिलो शर्ट लगाएर हरियो किनमेलको झोला बोकेर खुला बजारमा माछाको जाँच गर्दैछिन् जबकि सेतो एप्रनमा सेतो टी-शर्ट लगाएका एक विक्रेताले उनलाई खाली प्लास्टिकको झोला दिन्छन्।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
एउटा सानो अनुहार र ठूला चश्मा भएको सुरक्षा अधिकारीले धातुको गेटमा झुकेर क्यामेरामा हेर्छ।
एउटा कालो टी-शर्ट लगाएको केटीले एउटा सानो पिज्जा पक्रेर भान्सामा राखेकी छे।
एउटा शर्टलेस मानिस माछा मार्दैछ, एउटा ठूलो ढुङ्गामा उभिएर जुन अगाडि एउटा अग्लो लाइटपोस्ट भएको बोर्डवॉकको छेउमा छ।
एउटा जवान केटी पानीमा आफ्नो पीठमा तैरिएर आफ्नो जीवन ज्याकेटमाथि हेरिन्।
एक सैनिक पोशाकमा एक जना मानिस सडकमा उभिएर अर्को मानिसको कुरा सुन्दैछ जसको हातमा कागजको टुक्रा छ।
चश्मा लगाएका एक जना पुरुष र एक जना एशियाली महिला सबवेमा एक अर्काको छेउमा बसेका छन्।
हरियो जुत्तामा एक खैरो बाल बच्चा जंगल नजिकैको पार्कमा एक झूलामा झूला।
रातो शर्ट र नीलो प्यान्ट लगाएका एक व्यक्ति एउटा भवनमा प्रवेश गर्दैछन्, जबकि एउटा कुकुरले उसलाई हेरिरहेको छ।
समुद्र तटमा पौडी खेल्ने पोशाकमा दुई जना पुरुष साथीहरू समुद्र तटमा उफ्रन्छन् जबकि पृष्ठभूमिमा मानिसहरू बालुवामा सुत्छन्।
एउटा बच्चाले एउटा भाँडोमा खाना उमाल्ने औजारको ह्यान्डल समातिरहेको छ र अर्को व्यक्तिको हातले भाँडो र औजार समातिरहेको देखिन्छ।
एउटा बुबा र छोरीले एउटा सानो रूखलाई उठाएर राखेका छन्, जुन रोप्न तयार छ, छोराले एउटा फावडा प्रयोग गरेर उनीहरूको छेउमा उभिएको छ।
एउटा कालो स्वेटर लगाएका एक जना मानिस भान्साको भान्सामा उभिएर एउटा भाँडामा खाना पकाउँछन्।
एउटा वृद्ध मानिस जिन्स र लामो आस्तीनको शर्ट लगाएर समुद्र तटमा एउटा सानो रातो बल फ्याँक्छ।
धेरै मानिसहरु विभिन्न साना पसलहरु भएको फुटपाथमा हिँडिरहेका छन्।
एक वेकबोर्डरले उच्च गतिमा ट्याक गर्दा फ्लिप प्रदर्शन गर्दछ।
सडकमा मानिसहरूको ठूलो भीडले चारजना प्रहरी अधिकारीहरूलाई निल्यो।
एउटा मानिसले पानीमा प्यारासेलिङ गर्दै छ।
एक महिलाको शरीरको तल्लो भाग देख्न सकिन्छ जब उनी नीलो जीन्स लगाउँछिन् र अर्को महिलालाई कालो टप र सनग्लास लगाएर चित्रण गरिएको ठूलो संकेतको अगाडि हिंड्छिन्।
एक युवा मानिस नीलो जीन्स र टी-शर्ट लगाएर घाँसमा बस्छ, हावामा बलको साथ।
रातो सेतो र नीलो एसयूभी समुद्र तट र तटरेखामा एक बादलको दिनमा गस्ती गर्दै गर्दा समुद्री समुद्री किनारमा हिंड्छन्।
कालो कपडा लगाएका दुई युवाहरू एकअर्काको छेउमा उभिएर केही हेरिरहेका छन्।
एउटा भीडले दुई जना शर्टलेस पुरुषलाई हेरिरहेको छ, एउटा पहेंलो प्यान्ट र अर्को कालो शर्टमा।
दुई जना मानिस टोपी लगाएर र हातमा छडी लिएर पानीको ठूलो भागको छेउमा उभिएका छन्।
नीलो, सेतो र कालो रंगको लेओटार लगाएका तीनजना मानिसहरु दुईजनाको जोडीको हातले माथि उठाइरहेका छन् जसमा दुईजना जमिनमा छन् र उनीहरु एउटै पोशाकमा छन् ।
एउटा सानो केटाले एउटा मुट्ठी टाउकोमा टेकेर चेकर बोर्ड हेरिरहेको छ जबकि एक आंशिक रूपमा देखिने वयस्क उसको टेबलको छेउमा बसेको छ, टेबलको वरिपरि कुर्सीमा बसेका मानिसहरू भरिएको कोठामा।
अग्रभूमिमा, गुलाबी जीन्समा एक महिलाले हार्ट टी-शर्ट लगाएको बच्चालाई स्केट गर्न मद्दत गर्दैछिन्, जबकि साइकल यात्रीहरू र अन्यहरू पाम रूखहरूसँग पृष्ठभूमिमा हिंडिरहेका छन्।
एक जना मानिस आफ्नो कुकुरलाई समातेर पानीमा हेर्दै बेन्चमा बसिरहेका छन्।
रातो ज्याकेट लगाएका दुई बालकहरू माटोमा फावडाले खनिरहेका छन्, पहेंलो जुत्ता लगाएका साना बालकको मोहाक छ।
नीलो पोशाकमा महिला एक बेंचमा बसेर उनको छेउमा एक छडी संग उनको पर्स को माध्यम बाट हेर्दै एक स्ट्रेच लिमो पछि उनको साथ एक पुरुष र एक महिला एक अर्काबाट विपरीत दिशामा हिड्ने संग।
हल्का खैरो कुकुर समुद्र तटमा कुनै चीजतर्फ दौडिरहेको छ।
एक एसियाली महिला एशियाली पोशाकमा लुगाको समूहको बीचमा बसिरहेकी छिन्, उनको गोडामा बुनेको टोकरी छ।
नीलो र सेतो टी-शर्टमा एक जना मानिस बाहिर पकाउँदै छ।
एक जना महिलाले गिटार बजाउने व्यक्तिको छेउमा माइक्रोफोन लिएर गाइरहेकी छिन्।
एक केटी एक एम्पलीफायरको अगाडि इलेक्ट्रिक गिटार बजाउँदैछ।
हरियो र पहेंलो कुर्सीमा बसिरहेको हरियो पोशाकमा एक महिला।
तीन पुरुष र दुई महिलाहरू घामको दिन किनारबाट समुद्रको मुखमा उभिएका छन्।
एक युवती सडकमा भायोलिन बजाउँदैछिन् जबकि उनको ब्यान्डमा साथी गिटार बजाउँदै छ र उनी आफ्नो सेलफोनमा अलमल्लमा परेकी अनुहारले कुरा गर्दैछिन्।
एउटा जवान केटीले आफ्नो निधारमा चश्मा बाँधेर ताजा पोखरीको पानीको आनन्द लिइरहेको छ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
तीनजना व्यक्तिहरू सबवे स्टेशनमा एक्रोब्याटिक नृत्य गर्दैछन्, एउटा केटीले स्कर्टमा अर्को व्यक्तिको माथि घुमाउँदै घुमाउँदै।
एक खैरो कुकुर घाँसमा आफ्नो जिब्रो बाहिर लटकाएर हिँड्छ।
दुई जना मानिस एउटा भवनको अगाडि बसिरहेका थिए र उनीहरूको अगाडि घाँसको खेत थियो।
धेरै व्यक्तिहरू, जसमा एक शर्टलेस पुरुष र बैजनी शर्टमा एक महिला समावेश छन् जसमा पछाडि "P.I.N.K". लेखिएको छ, एक भीडभाड भएको बाहिरी क्षेत्रबाट हिंडिरहेका छन्।
दुईजना केटाहरू एउटा फोहोर सडकमा साइकलमा फलफूल टाँस्न खोज्छन्।
कालो टोपी र कालो ट्यांक टप लगाएका एक अफ्रिकी अमेरिकी व्यक्तिले दानका लागि केही बाल्टिनमा ढुङ्गा बजाउँछन्।
एक केटी बाहिर छ र चकको प्रयोग गरेर पर्खालको छेउमा एक महिलाको चित्र चित्रण गर्दैछ
दुई जना साथीहरु हेर्दै गर्दा दुई जना साथीहरु हावामा हाम फाल्दै छन् ।
लामो कपाल र घना कालो चश्मा भएको एक जना मानिस चुल्होमा उभिएर उमालेको पानीको भाँडो उमाल्दै छ।
एक युवक पानीमा वेकबोर्डिंग गर्दैछ।
शहरको सडकमा खानाको गाडीको छेउबाट हिँडिरहेका धेरै मानिसहरु
दर्शकहरूको एक समूह सडकमा घाँस कुर्सीमा बसेर भवनको सामना गर्दै र बियर पिउँदै।
एक गोरा महिलाले एक डिम रेस्टुरेन्टमा एक गिलास वाइन खन्याउँछिन्।
एउटा सानो केटाले नीलो र सेतो शर्ट लगाएको छ र हातमा एउटा खेलौना जनावर छ, जुन या त मगर वा मगरमच्छ हो।
लामो गुलाबी कपाल भएको एक ठुली महिला कालो पहिरनमा बसेर एउटा रुखको बोटमा सुतिरहेकी छिन्।
सुशी रेस्टुरेन्ट जहाँ एक जना मानिस खाना पकाउँदै छ जबकि पृष्ठभूमिमा एक जना मानिस र एक जवान केटा टेबलमा बसिरहेका छन्।
नदी किनारमा दौडिरहेको बेला एक केटीले हावामा उफ्रन्छे।
एक पोलो शर्ट लगाएका एक व्यक्तिले टिकट मेसिनको मर्मत गर्छन् जबकि मानिसहरू नजिकैको मेसिनमा लाइनमा छन्।
एउटा वृद्ध मानिस एउटा महिला र अर्को पुरुषको बीचमा काठको पर्खालको छेउमा बसेर हात फैलाएको छ।
एक जवान केटाले सेतो ट्युनीक, सेतो प्यान्ट र पहेँलो बेल्ट लगाएर आफ्नो बायाँ खुट्टामा उभिएको छ र आफ्नो दायाँ खुट्टालाई कराँते मुद्रामा फैलाएको छ।
तीनजना निर्माणकर्मीहरू खेतमा पर्खालको छेउमा एउटा खनिरहेका छन्।
एक महिलाले एक गुलाबी टोपी लगाएको बच्चाको फोटो लिन्छ जबकि एक पुरुषले उनलाई बोक्छ।
केही व्यक्तिहरू कोठामा नीलो कुर्सीमा बसेर इयरफोन लगाएर कम्प्युटरको स्क्रिनमा हेरिरहेका छन्।
फुटबल खेल्दै गरेको एउटा बालकले हरियो जर्सी र कालो शर्ट लगाएको छ र उसको हातमा आफ्नो अनुहार लुकाएको छ।
कालो शर्ट र टान एप्रनमा एक महिला एक रेस्टुरेन्टमा काउन्टरको पछाडि उभिएकी छिन्।
एक निर्माणकर्मीले काम गर्ने स्थानमा भारी उपकरण चलाइरहेका छन्।
एक सफ्टबल खेलाडी, जुन सुनौलो र खैरो रंगको पोशाकमा छ, एक क्याचर र अंपायरको साथ होम प्लेटमा छ, बललाई प्रहार गरेपछि दौड्न तयार हुन्छ।
एउटा मानिसले अर्को व्यक्तिलाई औजार दिँदै छ।
हिउँले ढाकिएको पहाड चढ्नेहरू
एउटा पर्वतारोही नीलो हेलमेट लगाएर पहाडबाट तल झर्नेवाला छ।
लामो पैंटमा एक व्यक्ति साँझमा ठूलो, गोलाकार वस्तुमा हात राख्छ।
एउटा बच्चा रेस्टुरेन्टको टेबलमा बसेको छ र उसको अनुहारमा कागजको मास्क छ।
पानीमा हिँडिरहेको रातो र खैरो कुकुर जसको मुखमा छडी छ।
दुई जना बच्चाहरू टोपी लगाएर किनारमा उभिएका छन् र एउटी महिलाले एउटा बच्चाको हात समातेर अर्को माछा मार्दै छे।
एउटा सानो बच्चा रातो बाहिरी कुर्सीहरूको पंक्तिले भरिएको बज्रपातको बाटोमा हिँडिरहेको छ।
एक युवती एक साना केटासँग सजिएको बाइकमा बसिरहेकी छिन् जबकि अर्को युवतीले फोटो लिइरहेकी छिन्।
कालो कुकुरले मुखमा चम्किलो बल लिएर पानीमा डुङ्गा चलाउँछ।
नीलो शर्ट लगाएका एक जना मानिस पहेँलो वस्तुमा लात हान्दैछन् जबकि अन्य विद्यार्थीहरू पृष्ठभूमिमा कराँते अभ्यास गरिरहेका छन्।
एक चिनियाँ पुरुष र एक युवा बालक कुनै प्रकारको पूजा स्थलमा पूजा गर्दैछन्।
एउटा युवाले आफ्नो हातमा लेखिएको जीन्सको ज्याकेट लगाएर भिडियोहरूले भरिएको किताबको शेल्फको अगाडि मुस्कुराउँदै छ।
दुई जना मानिसहरू एउटा डुङ्गामा बसिरहेका छन्, एउटा तालको बीचमा, पृष्ठभूमिमा सूर्यास्त हेर्दै।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
कालो प्यान्ट र ज्याकेटमा लगाइएका व्यक्ति दाहिने हातमा दुईवटा ज्वालामुखी बत्ती समातेर स्तम्भहरूको बीचमा सन्तुलनमा छन्।
दुईवटा खैरो कुकुरहरू ठूलो हिउँले ढाकिएको आँगनमा दौडन्छन्।
एउटा सङ्गीतकारहरूको समूह एउटा मञ्चमा भीडको अगाडि प्रस्तुति दिइरहेका छन्।
एक महिलाले क्रिसमसको थीममा रहेको पोशाकमा एक विशाल आँखाको बच्चाको हात समातिरहेकी छिन्।
एउटा पूर्वी भारतीय मानिस एउटा कम्प्युटरको छेउमा बसिरहेको छ।
कालो र सेतो शर्ट लगाएको एक महिला, चश्मा लगाएको र दाहिने हातमा औंठी भएको, मुस्कुराइरहेकी छिन्, जबकि सोफा जस्तो देखिने ठाउँमा बसेकी छिन् जसको पछाडि कम्बल फ्याँकिएको छ।
रातो झोला बोकेको खैरो ज्याकेट लगाएका एक जना मानिस अर्को सेतो दाह्री र हरियो टोपी लगाएका मानिससँग कुरा गरिरहेका छन्।
चारवटा सेतो कुकुरहरू मुखमा मास्क लगाएर दौडिरहेका छन्।
निलो टी-शर्टमा छोटो कालो कपालको एक महिलाले गुलाबी कपडामा एक बच्चालाई सुत्केरीको साथ समात्छ।
दुई जना मानिसहरु पानीको शरीरमा राखिएको पट्टिबद्ध बाहिरी कुर्सीमा बसिरहेका छन् र एक जना मानिसले ठूलो माछा मार्ने पोल समातिरहेका छन्।
एक भारतीय महिला एउटा सानो बच्चा र एक वृद्ध महिलाले उनलाई हेरिरहेको बेला कपडाको टुक्रा बनाउँदै बसिरहेकी थिइन्, पृष्ठभूमिमा सानो बच्चा खेलिरहेको थियो।
एउटा सानो केटा एउटा भवनको माथि उभिएर अन्य केटाहरूले खेलिरहेको हेर्दैछ।
कालो ज्याकेटमा एक व्यक्ति एक केटाको काँध समात्दै छ उसलाई सडकमा पछाडि फर्किनेबाट रोक्नको लागि जबकि चाँदीको मिनी ड्राइभ गर्दैछ।
एउटा महिला खेतमा खडा छिन्। तिनै साना कुकुरहरूले उनलाई घेरिरहेका छन्।
एउटा केटा पहेंलो ट्याक्सीको झ्यालबाट बाहिर लटकिरहेको छ।
एक जना मानिसले जिन्स र बुट लगाएर आकाशमा उफ्रिरहेको छ, उसको तल सेतो बालुवाको पहाड छ र उसको पछाडि निलो बादल रहित आकाश छ।
सुन्तला रंगको डोरिटोस शर्ट लगाएका केटाले हेर्दा उनी फर्निचरको टुक्राबाट हामफाल्न लागेका जस्तो देखिन्छ।
पहेंलो कोटमा एक मानिस एक नीलो औद्योगिक क्रेनमा छ जो एक अग्लो भवनको छेउमा काम गर्दैछ।
एउटा समूहका युवाहरू नीलो शर्ट लगाएका एक जना मानिसलाई ब्राजिलको बारेमा बताउँदै सुनेका छन्।
एक समूह बियरले बारमा ट्याबहरू तान्दछ जसको छतमा क्रिसमसको बत्तीहरू छन्।
एक जना मानिस समुद्रको माथि पहाडको किनारबाट तल झरिरहेको छ।
कालो कपडा लगाएका एक व्यक्तिले चश्मा लगाएका छन् र हिउँमा उभिएका छन् र उनको पछाडि रातो गाडी छ।
एउटा सानो सेतो कुकुर जो रातो बलको पछि उफ्रिरहेको छ।
एक महिला प्रहरी अधिकारी, एक अधिकारी टोपी र सनग्लास लगाएर, एक विन्डो-लाइन सडक ब्लकको अगाडि वर्दीमा उभिएकी छिन्।
एक महिलाले बच्चाको पछाडि घुम्ती धकेल्दै, एक तिपहिया साइकलमा चढ्छिन्, जबकि अर्को बच्चा छेउमा हिँडिरहेको हुन्छ।
हरियो रङको हर्ड टोपी र पहेँलो रङको ज्याकेट लगाएका एक जना मानिस तल हेरिरहेका छन्।
गुलाबी बेलुन संग छरिएका काठको भुइँमा उनको जुत्ता मा नृत्य एक जवान केटी।
एउटा सानो खोलाको चट्टानी किनारमा हिँडिरहेको एउटा ठूलो ब्राउन बुलडग
चश्मा लगाएका एक चिनियाँ मानिस एक कुर्सीमा बसिरहेका छन् जुन हरियो पेय पदार्थ हो।
बाहिरको डेकमा टेबलमा बसेको बेला रातो शर्टमा एक जना मानिस मुस्कुराइरहेका छन्।
सेतो पोशाकमा एक महिला टेनिस रकेट संग खडा र दुई मान्छे उनको पछि हरियो मा।
एउटा सानो केटा पहेलो, प्लास्टिकको फावडा समातेर बालुवामा झुण्डिएको छ।
गुलाबी कोटमा एक महिला, फरको साथ हुड माथि, कालो पैंट र खैरो जुत्ताको साथ एक पप मेसिनको नजिकै एक बेंचमा बसिरहेको छ।
सेतो शर्ट लगाएका एक जना मानिसले धातुको भवनको झ्यालबाट बाहिर हेरिरहेका छन्।
गोरा कपाल भएको एक युवतीले जापानी गीशा महिलाको सेतो पुतली समातिरहेकी छिन्।
छ जना बच्चाहरू निर्वस्त्र भएर प्राकृतिक पानीमा खेल्दै र पानी छर्किदै छन्।
एक पुरुष र एक महिला क्यामेराबाट टाढा साइकलमा चढेर टाढाको इलाकामा हिँड्दै हिँड्दै हिमालको छेउमा पुग्छन्।
बायाँ पार्किङ ग्यारेजको साथ फुटपाथमा डोरी जम्प गर्ने केटी।
सुन्तला रङको शर्ट र नीलो रङको टोप लगाएका एक जना मानिस मुस्कुराउँछन्।
एउटा सानो केटाले प्लास्टिकको ढुङ्गा, गाडी र जनावरहरूसँग खेल्छ।
क्रिसमसको बिहान एउटा आमा र दुई छोराछोरी उपहार खोल्दै।
नीलो टोपी र नीलो र रातो ज्याकेटमा एक महिला एक तिपाईमा क्यामेरा सेट गर्दै।
लामो आस्तीनको गुलाबी शर्ट र जुत्ता बिना सोफामा सुत्ने एक सानो केटी।
रातो कॉलर भएको कुकुर जाडोको बीचमा जंगलमा दौडन्छ।
एउटा कुकुर रूखको छेउमा उफ्रन्छ जबकि अर्को भुइँमा सुत्छ।
कालो र खैरो रंगको कोट भएको एउटा कुकुर क्यामेरामा हेर्दै छ भने कालो सुटमा एक युवती पृष्ठभूमिमा हिँडिरहेकी छिन्।
एक हरी रंगको वर्दीमा शर्ट लगाएका एक एशियाली पुरुषले सेतो रंगको टाउकोको पट्टि लगाएका थिए ।
कालो छालाको कपडा र काभ्रे टोपी लगाएका एक व्यक्ति पुनर्जागरण उत्सवको वरिपरि हिँडिरहेका छन्।
एक सेतो कुकुर आफ्नो मुखमा पहेलो खेलौना संग क्यामेरा तिर एक प्रकृति पदमार्ग मार्फत चल्छ।
एउटा कुकुरले केप लगाएर हिउँमा दौडिरहेको छ।
समुद्र तटमा दौडिरहेको एउटा सानो कालो र सेतो कुकुर र पृष्ठभूमिमा धेरै मानिसहरु
एउटा महिला र एउटा सानो केटा मुस्कुराइरहेका छन् र बच्चा लामो काठको चम्चामा केही चखिरहेको छ।
एउटा चम्किलो झल्काउने ज्याकेट र हेडफोन लगाएका एक जना मानिस एउटा सूट र स्कार्फ लगाएका एक जनाको छेउमा उभिएका छन्।
पानीको शरीरको छेउमा बालुवामा बसेको सुन्तला झण्डा भएको डुङ्गाको जाँच गर्दै मानिसहरू
एउटा इटालियन रेस्टुरेन्टमा बसेर बेसबल टोपी र ज्याकेट लगाएका एक व्यक्ति पढिरहेका छन्।
एउटा राम्रो पहिरन लगाएका मानिसले कला प्रदर्शनीको समयमा ग्रान्ड पियानो बजाउँछन्।
सानो केटा गाढा नीलो शर्ट र पहेंलो शर्ट लगाएर घाँसमा फुटबल बल खेल्दैछ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
कुकुरले पानी छर्कने उपकरणबाट निस्कने पानीलाई टोक्ने प्रयास गर्छ।
एक महिला जोडी एक राम्रो पौडी पछि एक अर्को मा बाहिर lean।
एक जना मानिस आफ्नो टाउकोलाई कपाल काट्ने कुर्सीमा पछाडि झुकाउँदै छ, जबकि उसको दाह्री दाह्रीको अघि बढिरहेको छ।
हरियो स्यान्डल लगाएर एउटा बच्चा पोखरीमा हिँडिरहेको छ
नीलो ओभरल र रातो शर्टमा एक जना मानिसले चेनसालाई समातेर।
एउटा पट्टि शर्टमा एक जना मानिस टेबलमा बसेर पछाडि भएका मानिसहरूको समूहलाई हेर्दै छ।
एउटा कालो स्वेटरमा लगाएको एउटा सानो केटा, जसको हातमा एउटा रातो ब्याट छ, त्यो स्टेडियमको नीलो सिटको अगाडि छ।
घाँसमा चश्मा लगाएका एक अन्धो कपाल र दाह्री भएका मानिस बसिरहेका छन्।
रेसिंगमा दौडिरहेका ग्रेहाउन्डहरू ट्रयाकमा मेकानिकल खरगोशको पछि लागिरहेका छन्।
एक शर्टलेस व्यक्ति ट्याटु, चश्मा र एक बेसबल टोपीको साथ, स्पोटलाइटलाई छुदैछ जुन प्रज्वलित छ।
एउटा पहेंलो कॉलर लगाएको कुकुर अर्को कुकुरलाई आफ्नो दाँतले समातिरहेको छ जुन एउटा रूखको छेउमा बसिरहेको छ।
मानिसहरु भित्रै उभिएका छन् र उनीहरु मध्ये एक जनाले फेडोरा र स्ट्राइप जिप हुडी लगाएका छन्
सेतो छाती भएको खैरो कुकुरले बल बोकेको छ।
एक चाँदीको कपाल भएको मानिस एक खुला मैदानको कोब्बलस्टोनमा अकोर्डियन बजाउँदै उभिएको छ।
एक केटी एक कफी हाउस बाहिर एक अन्य केटी संग उनको देखेर संग एक मैरुनी रंग बेंच मा बसिरहेका।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
दुईजना केटाहरू हरियो डोरी समातेर एक अर्कासँग सन्तुलनको छडीमा प्रतिस्पर्धा गर्दैछन्, जबकि अरूले हेरिरहेका छन्।
मोटरसाइकलमा सवारी चलाउँदा एउटा व्हीली तान्ने गरिन्छ।
काठको भवनमा सुतिरहेको एक बालिकाले आफ्नो अनुहारमा बैजनी रंगको कपडा लगाएको छ।
एउटा सुनौलो भवनको अगाडि रातो बेन्चमा एउटा महिला घामको चश्मा लगाएर बसिरहेकी छिन्।
कालो कुकुरले पानीको धारामा फ्याँकेको एउटा खसेको काठको बोटलाई बिस्तारै पार गर्दैछ।
सेतो शर्ट र प्रिन्ट शर्टमा हातहरू टाउकोमा राखेर सानो बच्चा वस्तुमा उभिएको छ।
एउटा सानो भीड छाता लिएर स्थानीय नाविक स्मारकमा भेला भए।
एक जना मानिसले साइकलमा "लवली" भन्ने दृश्य बोक्न प्रयोग गर्छन्, जबकि अर्को मानिस मोटर स्कुटरमा ड्राइभ गर्दछ।
हरियो ज्याकेटमा एक व्यक्तिले कालो र सेतो कुकुरले लिनको लागि पानीमा छडी फ्याँक्छ जबकि खैरो र सेतो कुकुरले हेर्छ।
एउटा समूहका मानिसहरु सेतो छायाको पालमुनि बाहिर बसेर हरियो घाँसको कुर्सीमा बसेर बाजा बजाउँछन् र पछाडि पानीको शरीर देखिन्छ।
शहरको सडकको बीचमा हिँडिरहेका मानिसहरूको भीड
सेतो बटनमा शर्टमा एक महिलाले डोरी समातेर मुस्कुराउँदै छ।
एकजना मानिसले मेगाफोनमा कुरा गर्दैछ र अर्को मानिसले मेगाफोन समातिरहेको छ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
एउटा घोडाको सिङमा चढ्ने घोडाको सिङबाट बाहिर उचालिन्छ, तर सवारीको क्रममा आफ्नो पकड राख्छ।
सुन्तला रंगको ज्याकेट र पहेँलो रंगको टोप लगाएका एक जना मानिस पहेँलो रंगको गाडीले रेलमार्ग बनाएको हेर्छन्।
सुन्तला रंगको भेस्ट लगाएका एक जना मानिस नीलो रंगको तार र कालो र सुन्तला रंगको तारको छेउमा काम गर्छन्।
हेलमेट लगाएका दुई जना पुरुषहरू निर्माण स्थलमा कुराकानी गरिरहेका छन्।
दुई जना मानिसहरु एउटा र्याम्पमा चढिरहेका छन् भने तेस्रो व्यक्ति विपरीत दिशामा अर्को र्याम्पमा चढिरहेका छन्।
एक सेतो विवाहको पोशाकमा सुसज्जित एशियाली दुलहीले फूलको गुलदस्ता समातिरहेकी छिन्।
एक व्यक्ति एक रोलिंग स्टोन्स टी-शर्ट संग बेज पैंट मा एक उच्च कुर्सी मा बसेर एक कालो गिटार समायोजन
पौडी पोशाकमा रहेका केटाकेटीको एउटा समूह रूखहरूले घेरिएको मैदानमा खेलिरहेका छन्।
ओरेन्ज र पहेँलो ज्याकेटमा जिन्स लगाएका निर्माणकर्मीहरू सडकमा काम गर्छन्।
नौकायनबाट विश्राम लिइरहेका युवा वयस्कहरूको एउटा समूह।
कालो प्यान्ट लगाएका नीला शर्ट लगाएका युवतीहरूको एउटा समूह एउटा संगीत कक्षमा उभिएका छन्।
युवाहरूको समूह सक्रिय रूपमा हावामा हाम फाल्दै हातहरू माथि र बाहिर विभिन्न दिशाहरूमा खुट्टाहरू झुकाएर र गति स्थितिमा विस्तारित।
सुन्तला रंगको कायाकमा एक जना र नीलो रंगको कायाकमा अर्को एक जना सुन्दर तालको वरिपरि डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्गामा डुङ्
दुई जना मानिसहरूले सेतो कपडा लगाएर एउटा भित्तामा रंग लगाइरहेका छन्।
रातो स्वेटर र जीन्समा एक युवती रातो गजेबोको छेउमा एक घामको दिनमा बसिरहेकी छिन्।
दुई कलाकारहरू ध्यानपूर्वक हेरिरहेका दर्शकहरूको लागि नाटकमा लड्दैछन्।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
सानो केटाले हेर्दा पहेंलो ज्याकेटमा भएको मानिस आगोमा खाना पकाउँदैछ।
पानी नजिकै एक चट्टान मा एक रातो शर्ट र जीन्स र एक toddler मा एक मानिस।
"एल कोराजन" नामको डुङ्गामा एक महिलाले पानीमा कालो तौलहरू खसाल्छिन्।
शहरको वरिपरि हेर्ने यन्त्र प्रयोग गर्दै एउटा छेउमा बसेको व्यक्ति।
गुलाबी पोशाकमा एक खाली खुट्टा सानो केटी एक छलांग मा मध्य उडान छ।
मानिसहरु सेतो पालमुनि भेला हुन्छन् भने केही टेबलमा बस्छन् ।
एउटा लामो कालो कपालको युवा एशियाली पुरुष टी-शर्ट र सर्ट लगाएर एउटा ठूलो संगीतको ढोकाको अगाडि बस्छ।
एक जोडी बाहिर बसेर, घुँडा टेकेर सडक कलाकार वा विक्रेताले मङ्गाको पुस्तक पढिरहेको बेलामा व्यस्त छन्।
पहेंलो सुट लगाएका एक युवती हाँस्दै नारंगी सुट लगाएका युवतीलाई औंल्याउँछन् जबकि अन्य युवतीहरू हेर्छन्।
एउटा कुकुरले उच्च जम्प पोलहरू माथि उफ्रिरहेको छ।
एउटा कुकुर जमिनमा घुमिरहेको र क्यामेरामा हेर्दै गरेको
दुईवटा खैरो र सेतो कुकुरहरू जंगलको मैदानमा खेल्छन्।
एक शेफको पोशाकमा एक व्यक्तिले ठूलो प्यानलेटलाई स्टोभमा समातेर आगोको साथ प्यानलेटबाट बाहिर निस्किन्छ।
पुरानो रंगको कपडा लगाएका एक वृद्धले आफ्नो दाहिने हातमा घण्टी बजाइरहेका छन्।
एउटा युवा मानिस पानीको शरीर माथि चट्टानमा बसिरहेको छ, हातमा माछा मार्ने छडी।
ब्राउन कुकुरले आफ्नो दाँतले अन्य कुकुरको गाला समात्छ।
टोपी लगाएका एक जना मानिस र चश्मा लगाएका एक जना मानिस सडकको छेउमा कुरा गर्दैछन् जब एक जना मानिस तिनीहरूको छेउबाट हिंड्छ।
एक जना चिनियाँ मानिस रेस्टुरेन्ट भित्र मानिसहरु भित्र पस्ने प्रतीक्षा गर्दै।
स्कुल बसले पार्क गरिएका कारहरूको नजिकै बच्चाहरूलाई उतार्दैछ।
दुई गोरा कपाल भएका महिलाहरू समान कपडा लगाउँछन् र बियर मन पराउँछन्।
एक बच्चा एक जीवन ज्याकेट लगाएर एक डुङ्गामा झीलमा देखिन्छ, स्पष्ट नीलो पानी र नीलो आकाश।
हरी शर्टमा एक सानो केटी संग पार्क मा हिड्ने धेरै मान्छे एक सेतो शर्ट लगाउने एक वयस्क पकड।
तीन जना एक अर्काको नजिकै उभिएका छन् र अन्य मानिसहरु पृष्ठभूमिमा छन् ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
तीनजना मानिस, कालो कपडा लगाएर, नजिकैको आलिंगनको लागि एकसाथ भेला हुन्छन्, एक क्याफे बाहिर।
ग्रामीण बाहिरी क्षेत्रमा, गोरा महिला पहेंलो बीएमडब्ल्यू गाडीको छतमा बसिरहेकी छिन्, भित्र दुई जना मानिस छन्।
माटोको पर्खाल चढेर एक हल्का कुकुर।
एउटा अत्यन्तै ठूलो केली हरियो चिसो चिसो उसको नाकमा बसेको बेलामा एउटा जवान केटा मुस्कुराउँछ।
एक गोरा मानिसले बाख्राको मासुको लागि छडी समातिरहेको छ जबकि एक कालो र खैरो कुकुरले यसलाई समात्न उफ्रन्छ।
केही एशियाली मानिसहरू व्यस्त शहरको किनमेल क्षेत्रमा घुमिरहेका छन्।
एक मुसल्कुलित ग्रेहाउन्ड कुकुर पहेंलो र कालो रंगमा दौडिरहेको छ।
हरियो दाढी संग मानिस उसलाई दुवै पक्षमा बैग संग फुटपाथ मा बसिरहेका।
एउटा केटीसँग गिटार र एक मान्छेसँग छाता छ जुन फुटपाथमा गेटको अगाडि बसिरहेको छ।
एक युवकले डिपार्टमेन्ट स्टोरको शेल्फमा कफी मार्कर हेर्छ।
रातो र सेतो पङ्क्ति भएको प्याकेज बोकेको मान्छे प्लास्टिकको कपबाट पिइरहेको छ।
सेतो सूटमा एक जवान केटा एउटा सेतो कारको अगाडि उभिएको छ जसको छत र हुडमा फूलका ठूला गुच्छाहरू बाँधिएका छन्।
एउटा महिला र केही बच्चाहरू एउटा गाडी र एउटा बाड़को बीचमा एउटा गल्लीमा।
एउटा औपचारिक कार्यक्रममा एउटा सूट लगाएका मानिसको छेउमा एउटा टक्सिडो र कोर्सेज लगाएका चश्मा लगाएका मानिस उभिएका छन्।
नीलो टी-शर्ट र जीन्स लगाएका एक महिलाले कंक्रीटको झाडिरहेका छन्।
एक ग्रे टोपी लगाउने महिला पृष्ठभूमिमा चट्टानको साथ एक चट्टान चट्टानको वरिपरि झुण्डिएको छ।
एउटा कुकुर आफ्नो मुखमा एउटा खेलौना लिएर घाँसको मैदानमा दौडिरहेको छ।
एक स्केटबोर्डर आफ्नो बोर्ड पार्किङको सीमा पत्थरको साथमा सवारी गर्दैछ।
एउटा घरको अगाडि उभिएको रातो प्यान्ट लगाएको एक युवा अफ्रिकी अमेरिकी केटा।
क्यामेरालाई छेउतिर झुकाएर एउटा सानो कोठा देखाइयो जहाँ रातो, नीलो र कालो रंगका विभिन्न छाताहरू थिए।
एक समूहका मानिसहरु विभिन्न बाजा बजाउँदै स्टेजमा उभिएका छन्।
एक श्रमिकले सुन्तला रंगको जम्पसूट लगाएका छन्, जुन नीलो नलीको नजिकै उभिएका छन् ।
एक गोरो मानिसले तालको अगाडि माछा समातिरहेको छ भने दुई गोरा साना बच्चाहरू माछा मार्ने पोलहरू समातेर नजिकै उभिएका छन्।
कुकुरको मालिक आफ्नो कुकुरको छेउमा दौडिरहेको छ।
रातो रंगको सुट लगाएका एक युवा पुरुष पानीमा डुब्दै डुङ्गामा पछाडि फर्किदैछन्।
हल्का नीलो शर्ट लगाएको एक महिला आफ्नो कपाल मिलाउँदै टेबुलमा बसिरहेकी छिन्।
एक महिला प्राथमिक रंग बच्चाहरु को टेबल मा बस्छन, भवन ब्लक संग खेलिरहेको छ, गुलाबी पोशाक मा दुई केटीहरु को रूप मा, र एक रातो शर्ट मा एक केटा उनको घेरिएको छ।
एउटा कुकुरले रंगीन ढोकाहरूबाट हाम फाल्दैछ।
एक जना मानिस भूरा कपाल र हरियो शर्टले तुरही बजाइरहेको छ।
हरियो टी-शर्ट लगाएका एक जना मानिस आफ्नो खुट्टा एउटा चट्टानमा राखेर फोनमा कुरा गरिरहेका छन्।
एक कोठामा रंगीन बच्चाहरूको समूह जुन भूरा फर्शमा हरियो कार्पेटको साथ छ।
स्याङ्जा र सेतो ट्रकमा सवार एक कालो केटा बालुवामा खेल्दै थिए।
दुईवटा कुकुर एउटा खेलौनाको लागि झगडा गरिरहेका छन् र अर्को कुकुरले तिनीहरूलाई पछ्याइरहेको छ।
मानिसहरूको एउटा समूह घाँसमा ठूलो रातो ईंटको भवन नजिकै बसिरहेका छन्।
दुईवटा कुकुरहरू, जसमध्ये एउटा हावामा उफ्रिरहेको छ, बाहिर बलको पछि लागिरहेका छन्।
एउटा मुस्कुराइरहेको बच्चाले पट्टि, खोपडी र क्रस बोनसहितको सेतो टी-शर्ट लगाएको छ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
एक जना एशियाली मानिसले एउटा छडीमा धेरै मासु पकाउँदैछ।
एउटा खैरो कुकुरले फ्रिस्बी तल झर्ने प्रतीक्षा गर्छ र त्यसपछि त्यसलाई समात्छ।
एउटा ब्यान्ड स्टेजमा प्रदर्शन गर्दैछ जबकि भीडले हातहरू हावामा राखेर हेरिरहेको छ।
बालुवाबाट बनेको पिरामिडको मूर्तिकलाको छेउमा बालुवामा उभिएको एउटा बालक
तीन साना बच्चाहरू घाँसे मैदानमा क्यामेरातिर दौडिरहेका थिए।
हरियो शर्ट र डेनिम प्यान्ट लगाएका सेतो मानिस हथौडा र छेस्काको साथ, कुनै प्रकारको कलाकृति सिर्जना गर्दै।
एउटा पहाडी बाइकर आफ्नो रातो साइकलमा घाँसे बाटोमा चढिरहेको छ।
एक सानो कुदाइ बोकेको कालो कपालको केटा वर्षाको जुत्ता लगाएर साँघुरो खाडलमा उफ्रन्छ।
सुन्तला ज्याकेटमा महिला बेन्चमा खुट्टा पार गरेर बसिरहेकी छिन् जबकि नीलो रंगको महिला गिलासमा टेकेर बसिरहेकी छिन्।
त्यो मानिस भवनको अगाडि सेतो पर्खालमा उभिएको छ।
एक अभ्यास गर्ने मार्सल आर्टिस्टलाई मध्य छलांगमा आफ्नो तरवारले बाँसको छेउमा काट्दै फोटो खिचिएको छ।
रातो ब्लाउजमा एक वृद्ध महिला आफ्नो सामानको अगाडि उभिएकी छिन्।
खेलकुद टोली मैदानमा पहेंलो जर्सी लगाएर दायाँ गोल नेटको साथ।
नीलो शर्ट लगाएको एउटा बच्चा हावामा उफ्रिरहेको छ।
पहेंलो टप र हरियो शर्टमा एक व्यक्ति फुटबल गोलको छेउमा मैदानमा उभिएको छ।
मेक्सिकोको एक स्थानमा युवाहरूको समूहले गोली हानेका छन्।
पहेंलो शर्टमा भएको केटा रातो पट्टीमा स्केटबोर्डमा चढिरहेको छ।
एउटा सानो केटा एउटा पलंगको ओछ्यानबाट अर्को पलंगमा उफ्रन्छ।
दुईवटा अनौठो मूर्तिहरू पहिरनमा लगाइएका छन्, उनीहरू अन्य मानिसहरूद्वारा घेरिएका छन्, जुन एउटा उत्सव जस्तो देखिन्छ।
एउटा नम्बर टाँसिएको नीलो शर्ट लगाएका एक जना मानिस दौडिरहेका छन्।
काम गर्दा एक महिलाले शान्ति चिन्ह बनाउँछिन् र यति ठूलो मुस्कान दिन्छिन् कि उनको आँखा बन्द हुन्छ।
एक जना मानिस जो दुईवटा औंलाहरू हावामा उठाएर जोगीङ गर्दैछ, जबकि एउटा हास्यास्पद अनुहार बनाउँदैछ।
बास्केटबलको पहेंलो टोलीका खेलाडीले गोल गर्ने प्रयास गर्छन् जबकि विपक्षी टोलीका खेलाडीले उनको प्रहार रोक्ने प्रयास गर्छन्।
एक फुटबल खेलाडी सुन्तला रंगको पोशाक लगाएर मुस्कुराउँदै र फुटबल समातेर
दुई स्केटबोर्डर्सले आफ्नो हेलमेट लगाएर सडकमा सवारी गर्दै।
फुटबल खेल चलिरहेको छ, मैदानमा खेलाडीहरू छन्, खेलको छेउमा बसेर खेल हेर्दै छन्।
एक सानो केटी ब्राउन शर्ट, नीलो जीन्स, र ब्राउन कपाल संग बाहिर खेलिरहेको छ धेरै रूखहरु संग एक यार्ड मा उनको गुलाबी स्कूटर संग।
सेतो शर्ट र टोपी लगाएका एशियाली बच्चाहरूको समूहले दर्शकहरूको साथमा प्रदर्शन गरिरहेका छन्।
दुई जना मानिसहरूले एउटा बच्चालाई हेरिरहेका छन् जसमध्ये एक जनाले फुटपाथमा व्हीलचेयर धकेल्दैछ।
समुद्र तटमा दौडिरहेको नीलो ट्याग भएको कालो कुकुर
अमेरिकी सेनाका दुईजना पुरुषहरु युनिफर्ममा छन् र अर्को महिलासँग कुरा गरिरहेका छन्, जो एक कालो स्वेटर लगाएर एउटा झोला बोकेर बैठक कक्ष जस्तो देखिने ठाउँमा छन्।
दलाई लामाले एक स्वागत समारोहमा सहभागीहरूले आफ्नो साथमा अङ्गुर, छाता र प्रार्थना झण्डा ल्याएका छन्।
एउटा मानिस आफ्नो साइकल बोकेर एउटा सानो संकेतमाथि हिँडिरहेको छ।
रातो टोपीमा एक मानिस र कालोमा एक महिला घाँस मा प्लास्टिक कुर्सी मा बस्दै।
एउटा केटा र केटी "मिसिसिपी ट्रेन" लेबल गरिएको एउटा सानो रेलको अगाडि चढ्छन्।
नीलो निलो पोशाकमा एक जना मानिस सेतो सर्फबोर्डमा लहर चढ्छ।
एउटा सानो केटा अर्को केटाको माथि आकाशमा जहाँ फुटबल बल उसको खुट्टामा फुटबल नेटको साथ छ।
सेतो रंगको खेलकुद पोशाकमा एक जना मानिसले कालो र पहेँलो रंगको पोशाकमा अर्को खेलाडीलाई रोक्ने प्रयास गर्छ जबकि बल हावामा उडिरहेको हुन्छ।
बाहिरी बजारमा हिँड्ने क्रममा छाता समातेर छडीमा बुढा मानिस।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
सुन्तला रंगको शर्टमा एक बच्चा प्लास्टिकको झोलाबाट लेगोस खसाल्दैछ।
एउटा महिलाले आफ्नो बच्चालाई हातमा लिएकी छिन्, जबकि एक जना पुरुषले कागजको टुक्राबाट केही पढिरहेको छ र एउटा सानो पोखरीको पृष्ठभूमिमा पार्कमा एक जवान केटीले हातमा लिएको कचौराबाट केही लिइरहेको छ।
दुई पुरुष र एक महिला ओबामा र क्रिस ग्रेगोयरका लागि साइनहरू लिएर पोज दिन्छन्।
एक अधिकारी शहरको सडकमा एक कारको छेउमा उभिएको छ।
दुईजना मानिसहरु टोपी लगाएर पेट्रोल पम्पको नजिक फोटो खिच्नका लागि पोज दिन्छन् ।
एउटा बालकले फुटबल बल खेल्दै छ।
रातो रंगको ज्याकेटमा फरको कॉलर र कालो स्टकिंग टोपीमा टाउको झुकाएको व्यक्ति।
एक रातो कपाल मानिस dreadlocks संग बसिरहेको छ र ध्वनिक गिटार खेल्दै।
एउटा सिनग्लास लगाएका मानिसले सेतो बाल्टिन टोपी लगाएर एउटा बच्चालाई खाँदै र बोकेर बसेका छन्।
एउटा सानो केटाले कालो ज्याकेट र कालो जीन्स लगाएको छ र क्यामेराको लागि नीलो ब्रोशर उठाइरहेको छ।
सेतो शर्ट र टोपीमा एक महिला मेगाफोन प्रयोग गरेर पुरुष र महिलाहरूको ठूलो भीडलाई कुरा गर्छिन्।
एक जना शैतान र एक जना जादूगर सहितको पोशाक लगाएका वयस्कहरूको एउटा समूहले, एक जना समुद्री कप्तानको पोशाक लगाएका मानिसलाई माइक्रोफोनमा बोल्दै हेर्छन्।
यो एउटा पार्टीमा युवाहरूको ठूलो समूह हो।
दुई युवतीहरू कार वाशको छेउमा हिँडिरहेका छन् जसको बाहिर दुईवटा कार र दुईजना पुरुषहरू छन्।
टी-शर्टमा एक व्यक्ति एक प्रकारको उपकरणमा आफ्नो हातहरूसँग खडा छ जसमा धेरै बटनहरू छन्, पृष्ठभूमिमा नक्कली धुवाँको साथ।
समुद्रमा ठूलो लहरमा सर्फ गर्दै एकजना एकल सर्फर
हरियो सैन्य पोशाकमा एक पुरुष सैनिक, घाँसको ओछ्यानमा राखिएको पुरानो, धातुको हतियारको निरीक्षण गर्दै।
विवाहको बेला दुलहाले दुलहीलाई चुम्बन गरेपछि दुलहीले सेतो र गुलाबी फूलको गुलदस्ता लगाएको र दुलहाले कालो स्मोक्सिडो र सेतो शर्ट लगाएको देखे।
एउटा जवान मानिस जसको मुखमा रातो रुमाल छ, मुख्य रूपमा ध्यान केन्द्रित हुन्छ, जबकि सुरक्षा कवच लगाएका मानिसहरू पृष्ठभूमिमा छन्।
एक प्रतियोगितामा एक कालो र सेतो कुकुरले एक टावर भल्टमा उफ्रँदै
सोफामा किताब पढ्दै गर्दा सेतो कपडामा एक महिला विन्डोको अगाडि
एक समूहका युवा वयस्कहरू एउटा कालो ठाउँमा धातुको बाडमा टेकेर बसेका छन्, सम्भवतः कन्सर्ट।
एक जिन्स र सेतो शर्टमा एक मानिस क्यामेरामा आफ्नो पछाडि संग चट्टान गठन नजिकै खडा छ।
एक जवान मानिस एक ग्रे टी-शर्ट र ग्रे स्वेटपन्टमा एक औद्योगिक भान्सामा धातुको स्तरीय शेल्फको छेउमा खडा हुन्छ, धातुको संरचनाको माथिल्लो किनारा समात्दै, एक खुट्टा अर्को खुट्टाको घुँडामा आराम गर्दै।
दुईजना मान्छे, एउटा छोटो कालो कपाल र अर्को लामो गोरो कपालको, ढुङ्गा बजाइरहेका छन्।
तीन जना खेतमा केही टिप्दैछन्, र तिनीहरूमध्ये एक जनाको ठूलो टोपीमा रातो धनुष छ।
एउटा रातो कप समातेर एउटा महिला एउटा पुरुष र महिलाको अगाडि बसेर पुस्तक हेरिरहेकी छिन्।
तपाईं तलका आधा तीन केटाहरू देख्न सक्नुहुन्छ फुटपाथमा उभिएर सबैतिर मूर्खतापूर्ण तारको साथ स्प्रे गरिएको
एक जना मानिसले मुसुक्क मुस्कुराउँदै कुखुरालाई कुखुराले भरिएको बास्केटमा राखे
किंग्सवर्थ कोइलाबाट विद्युत उत्पादन गर्ने संयन्त्रको निर्माण रोक्नको लागि प्रदर्शनमा रहेका मानिसहरुको समूह।
एउटा साइकल चालकले आकाशमा उडिरहेको छ र उसको पृष्ठभूमिमा दिनको आकाश देखिन्छ।
एउटा सानो केटी सेतो शर्ट र खैरो स्कर्ट लगाएर बालुवाको किनारमा निर्वस्त्र दौडिरहेकी छे।
पानीमा बसेर एउटा सेतो हाँस आफ्नो पखेटा फैलाउँदैछ।
कालो शर्ट, कालो टी-शर्ट र उल्टो कालो बेसबल टोपी लगाएका एक व्यक्तिले ट्रकको पछाडि उभिएर पट्टिपट्टि शर्ट र शर्ट लगाएका एक व्यक्तिसँग कुरा गरिरहेका छन्।
बच्चालाई समातेर बसेर बच्चालाई हेर्दै एशियाली देखिने महिला
पहेँलो रंगको कपडा लगाएका आइस हकी गोलकिपरले गोलको रक्षा गरिरहेका छन्।
कालो जुत्ता लगाएका एक अफ्रिकी-अमेरिकी पुरुष कालो झोला बोकेर पहेँलो पर्खालमा हिँडिरहेका छन् जसमा "ई.एस.ई. इलेक्ट्रोनिक्स" लेखिएको छ।
तीनवटा केटाहरू हरियो शर्ट र टान प्यान्ट लगाएर स्लाइडको माथिल्लो भागमा पोज दिन्छन्।
सर्कसका कलाकारले आफ्नो खुट्टा बीचमा कुकुरलाई समातेर माथितिर इशारा गर्दै, र पृष्ठभूमिमा एक मानिस र दुई बाख्राहरू।
सेतो कुकुर उथलो पानीमा दौडिरहेको छ।
पहेंलो र कालो रंगको पोशाकमा धेरै मानिसहरु ड्रम बोकेर लाइनमा उभिएका छन्।
हल्का गुलाबी शर्टमा लादिएको केटी अन्य बच्चाहरूसँग खेल खेलिरहेकी छे।
पाँच जना महिलाहरू कसैको बैठक कोठामा काठको बाजा र तारका बाजा बजाउन भेला भए।
एक सानो केटी बैजनी रंगको स्क्र्याडको पोशाकमा भुइँमा झुण्डिन् र आफ्नो छेउमा रहेको खेलौना लिएर रोइरहेकी छिन्।
एक गोरा टाउको भएको मान्छे आफ्नो बाथरूममा उभिएर आफ्नो अनुहार र घाँटी रेश गर्दैछ।
दुई ठूला कालो कुकुर, एउटा सानो कालो कुकुर, र एउटा ठूलो सेतो कुकुर केही हिउँमा उभिएका छन्।
बास्केटबल खेलाडी बल लिएर उफ्रन्छन् जबकि प्रतिद्वन्द्वीले उनलाई रोक्ने प्रयास गर्छन्।
रातो रंगको लुगा लगाएका एकजना मानिस नीलो ढोका र झ्याल भएको घरको बाहिर बसेर आफ्नो विचारमा चिन्तन गरिरहेका छन्।
बच्चाहरू बेलुनहरूसँग खेल्दै र केलेको पोशाकमा लगाइएका मानिसमाथि बसिरहेका थिए।
एक खैरो र सेतो कुकुर रेत मा खडा पानी माथि उफ्रँदै।
वर्षाको दिनमा नदीको छेउमा धेरै मानिसहरू छाता र रेनकोट लिएर एउटा झरनाको छेउमा उभिएका हुन्छन् जहाँ एउटा पत्थरको मूर्ति छ।
केही वृद्ध पुरुषहरू, केही परम्परागत हेडड्रेस लगाएका, सडकको कुनामा भेला हुन्छन्।
एक कालो, सेतो र खैरो कुकुर बर्फमा बर्फको रूखको नजिकै मुखमा रातो खेलौनाको साथ उठ्दैछ।
नीलो र सेतो पोशाकमा खेलाडी र सुन र कालो पोशाकमा खेलाडी फुटबल बलको पछि लागिरहेका छन्।
एउटा महिला अन्य बुन्नेहरूले भरिएको कोठामा केही अचम्मको बुन्न सुरु गर्ने चरणमा छ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
एउटा मानिसले कालो लुगा लगाएको छ र एउटा ठूलो त्रिकोणात्मक गिटार जस्तो यन्त्र बोकेको छ।
कालो रंगको खेलकुदको कपडा लगाएको एक युवती जर्सीमा ११०२ नम्बरको नम्बर लगाएर घाँसको बाटोमा दौडिन्छिन्।
स्कीइङ पोशाक र हेलमेट लगाएका व्यक्ति स्कीइङ गर्दा कुहिनो अवस्थामा हुन्छन्।
गुलाबी शर्टमा एक सानो केटी आफ्नो हजुरबुबा संग एक पजल सँगै राख्दै छ।
एउटा सानो केटा पहेंलो लामो आस्तीनको शर्ट र जीन्स लगाएर बसेको थियो, उसको अगाडि पाँच जना वयस्क थिए, एउटाले भिडियो क्यामेरा चलाइरहेको थियो।
एक जना व्यक्ति राती शहरको फुटपाथमा साइकलमा यात्रा गर्दैछ।
एउटा सेतो काभ्रे टोपी, नीलो शर्ट र कालो ज्याकेट लगाएका एक जना मानिस एक कालो गोरुमा सवारी गर्दैछन्।
एउटा बालकले जीन्स लगाएर हावामा उफ्रन्छ र तल आफ्नो छायाँ देखाउँछ।
दुई जना बच्चाहरू भित्री चट्टानको हिड्ने चट्टानमा चढ्छन् जबकि दुई अन्य बच्चाहरू बेलेमा छन्।
कालो स्वेटर र चश्मा लगाएका एक जना र सेतो स्वेटर लगाएका अन्य पुरुषहरू कलेज क्याम्पसको बीचबाट हिँड्दैछन्।
रातो बेल्ट भएको केटीले कालो कपडामा भएको व्यक्तिले समातिरहेको प्याडमा लात हानिरहेको छ।
एउटा मानिस पानीमा टायरको प्वालमा, र अर्को मानिस पानीबाट उठ्दै उसको छेउमा।
मानिसहरु चेक प्लेटर्फममा नाचिरहेका छन् जबकि मानिसहरु हेरिरहेका छन्
एउटा पेशागत पहिरनमा परिपक्व महिला एउटा मञ्चमा उभिएर बहस वा महत्त्वपूर्ण कुराको चर्चा गर्दै।
नीलो पोशाक, कालो टाइट्स, र कालो छालाको पम्पस लगाएर सुतेकी एकजना नशालु महिला, सोफामा सुतिरहेकी, चुरोट पिइरहेकी, हाँस्दै।
एक पिक शर्टमा एक महिला ब्राउनमा एक महिलाको नजिकै एक फावडा हो, जबकि तेस्रो महिला एक स्टपमा बस्छ।
अन्जान व्यक्ति काठ र तारको बाडमाथि उफ्रन्छ
तीनवटा कुकुरहरू एकसाथ खेल्दै घाँसे मैदानमा पृष्ठभूमिमा रूखहरूसँग
एउटा नौकायन पोशाकमा एउटा बालक र एउटा बालिका बालुवामा दौडिरहेका थिए।
एउटा सानो केटा नीलो कोटमा पार्कमा केही बतलाहरुसँग खेल्दैछ।
चार जना कुकुर मालिकहरू आफ्ना तीनवटा पुरस्कार विजेता कुकुरहरूसित उभिएका छन्।
त्यहाँ घाँसमा घुमफिर गर्ने पर्यटकहरूको समूह छ र केही पुराना भग्नावशेषहरू हेर्दैछन्।
"रेडियो" लेखिएको शर्ट लगाएर एक एशियाली केटीले आश्चर्यचकित अनुहार बनाउँछिन्
अफ्रिकी मूलका महिलाहरू तारको बाडको नजिकै पानीको नलमा पानी संकलन गरिरहेका छन्।
एउटा मानिस कालो ज्याकेट लगाएर एउटा इँटाको पसलको अगाडि उभिएको छ।
चारवटा चराले अर्को चरालाई पछ्याइरहेका छन् जसको मुखमा खानाको टुक्रा छ
दुई जना मानिस, खैरो पोशाक लगाएर, दुईवटा घोडाले तान्ने ट्रेलरमा चढिरहेका छन्, एउटा घोडा गाढा खैरो र अर्को सेतो र खैरो रंगको छ।
एउटा व्यक्ति खडा छ र अर्को पहाडको टुप्पोमा बसिरहेको छ।
कालो टोपी र चश्मा लगाएर हिउँको स्वर्गदूत बनाउने केटी।
तीनजना केटाहरू क्यामेराको लागि मुस्कुराइरहेका छन् र आफ्नो मांसपेशीहरू देखाइरहेका छन्।
कालो जीन्स र खैरो शर्ट लगाएका एक जना मानिस कक्षाकोठाको अगाडि उभिएर चिटबोर्डमा लेखिरहेका छन्।
एउटा कालो शर्टमा एक मानिस ल्यापटपको छेउमा र पर्दाको अगाडि छेउमा हेर्दै छ।
पहाडको टुप्पोमा आराम गर्दै यात्रा गर्ने मानिसहरूको समूह
एउटा बालकले आफ्नो स्केटबोर्डमा औद्योगिक क्षेत्रमा रेलको माथि उडिरहेको छ।
सुन्तला रंगको शर्टमा टेनिस खेलाडी हवामा उडिरहेको छ र आफ्नो रकेटलाई हिलाउँदै छ।
गुलाबी कॉलर भएको एक खैरो र सेतो कुकुर हिउँमा निलो कॉलर भएको एक खैरो कुकुरलाई भ्यागुता गर्दैछ।
एउटा बालक बल खेलको चक्करमा निकै उत्साहित हुन्छ।
सुन्तला रंगको काम गर्ने पोशाकमा एक जना कामदारले एउटा मेसिनरीको निरीक्षण गर्दै घुँडा टेकेको छ।
रोडियो मैदानको बाडको नजिक सात जना मानिसहरूले काभ्बो टोपी लगाएका छन्।
दुईवटा कुकुर हिउँमा हिँडिरहेका छन्, ठूलो कुकुरको मुखमा माछा छ।
छोटो खैरो कपाल र रातो र सेतो पट्टि शर्टको साथ नामको ट्यागको साथ महिला एक कपबाट एक सिप लिदै।
एउटा सेतो कुकुरले पहेँलो खेलौना बोक्छ जबकि अर्को कुकुरले पछ्याउँछ।
एउटा मानिसले हकी पकलाई बरफमा पार गर्दैछ जबकि एक प्रतिद्वन्द्वी खेलाडी यसको तर्फ दौडिरहेको छ।
सेतो शर्ट लगाएका एक जना मानिस जसको मुख खुल्ला छ र बटनहरू घुमाइरहेको छ।
एउटा कालो घोडाले आफ्नो टाउकोलाई बाडमा राखेर घोडालाई हेरिरहेको छ।
घरबारविहीन कालो मानिस जुत्ता, दुई जोडी प्यान्ट र भारी ज्याकेट लगाएर ढोकाको खुट्टामा बसेर हात न्यानो पार्न खोज्छ।
खैरो शर्टमा मुस्कुराइरहेकी एक महिला स्वेटरमा एक पुरुषमाथि झुक्किन् ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
एउटा कालो र सेतो कुकुर बरफमा सुन्तला रंगको बलसँग खेलिरहेको छ।
एउटा सानो केटी एउटा पहेंलो बिरालोको छेउमा एउटा भान्साको काउन्टरटपमा उभिएकी ।
केटाले नीलो शर्ट लगाएको छ, र केटीले कालो कपडा लगाएको छ।
एउटा मानिस टेनिस र्याकेट समातेर टाढातिर हेर्दै छ र उसको हातले मुख ढाकेको छ।
रातो सर्ट लगाएको केटा नदीमा हाम फाल्दैछ जब अन्य बच्चाहरू पौडी खेल्छन्।
रातो कोट र टोपी लगाएको एउटा बच्चाले ठूलो हिउँको टुक्रा समातिरहेको छ।
टर्बान लगाएका एक जना र दुई जना प्रहरीहरू सेतो चम्चा र फोहोरका झोलाहरूको थुप्रोको अगाडि उभिएका छन्
दुई जना पुरुष, एक हरियो ज्याकेट र अर्को रातो ज्याकेटमा, जंगलमा आगो लगाउने प्रयास गरिरहेका छन्।
दुई जना वृद्ध पुरुषहरू बाहिर ढुङ्गाको पर्खाल र भुइँ भएको ठाउँमा कुराकानी गरिरहेका छन्।
चश्मा लगाएका एक युवतीले रातो स्वेटर र पहेंलो गालोश लगाएका समान उमेरका युवतीलाई समातिरहेकी छन्।
एउटा कुकुर आफ्नो पछाडिको खुट्टामा छ र ओटीटीले आफ्नो टाउको माथि बल समात्न खोजिरहेको छ।
एक जोडीले पार्किङ गरिएको लिमोसिनाको अगाडि फुटपाथमा आलिंगन र चुम्बन गरे जब एक पैदल यात्री उनीहरूबाट हिंड्छन्।
महिला भलिबल खेलाडीले बिकिनी लगाएर बलमा उफ्रन्छन् र बलमा स्पिकर लगाउँछन्।
दुईवटा कुकुरहरू आफ्नो मुख खोलेर सँगै खेलिरहेका छन्।
ब्राउन कुकुरले पहेंलो र कालो पोलमा बाधा पार गर्दैछ।
एउटा मानिसले स्ट्रिप शर्ट लगाएर सडकमा चुरोट पिइरहेको छ
एउटा सानो बच्चा अर्को सानो बच्चाको पछाडि बसिरहेको छ।
एक जना मानिस एक जना राडेओमा दर्शकहरूको अगाडि एक जना गोरुबाट खसेको देखियो।
बच्चाहरूको एउटा समूह जसलाई पृष्ठभूमिमा एक वयस्कले तालिम दिँदैछ जब तिनीहरू हरियो डोरीमा तान्दैछन्।
एउटा गाउँमा हरियो शर्ट लगाएका व्यक्ति बाइकमा चढेर चरम कोणमा दौडिरहेका छन्।
एक भारतीय केटाले कालो गाईलाई हेर्छ भने नीलो र हरियो साडीमा सुत्ने महिलाले टाढा हेर्छ।
एउटा मानिसले एउटा सानो केटालाई साइकल चलाउन सिकाइरहेको छ।
एउटा सानो केटा रातो शर्ट र कालो शर्टमा बास्केटबलको खेलौनाको छेउमा घरको बाहिर एउटा झाडू धकेल्दैछ।
सेतो र सुनौलो शर्टमा एक महिला एक बच्चालाई बोकेर र तीन बच्चाहरू र ज्याकेटमा एक मानिस संग।
एउटा कालो कपालको ज्याकेटमा एक जना मानिस एउटा रूखको छेउमा उभिएर वाद्ययन्त्र बजाइरहेका छन्।
सेतो शर्टमा एक शट कपाल महिला लामो कपालको महिलालाई रातो शर्टमा मैनीक्योर दिदै।
सेतो पंजा भएको एक खैरो कुकुर हरियो घाँसको मैदानमा दौडिरहेको छ।
सेतो सफ्टबल टोलीको नम्बर १० खेलाडीलाई अर्को टोलीको एक युवतीले बेसमा ट्याग गर्छिन्।
कालो कपाल र हल्का मुस्कान भएको एक युवतीले किड्स फूड बास्केटको तर्फबाट ३७,००० डलरको चेक प्राप्त गर्छिन्।
दुईवटा कुकुरहरू, एउटाको मुखमा टेनिस बल छ, उचाइको घाँसको बीचमा दौडिरहेका छन्।
एउटा पार्कको बेन्चमा दुई जना बालकलाई बोकेर फोटो खिच्नको लागि पोज दिँदै एक पुरुष र एक महिला बसिरहेका छन्।
महिलाले हरियो खेतमा फूलको बोक्रा फुलाउँदैछिन्।
सडकमा बिकाउ वस्तुहरू खरिद गर्न
एउटा समूह बाहिर एउटा सर्कलमा बसेर सेतो अकर्डियन बजाउने मानिसको वरिपरि बसेका छन्।
एउटा मानिस आफ्नो हातमा आफ्नो अनुहार छ र एक बेन्च मा बसिरहेको छ।
एउटा बुढा मानिसले भारी लेयरयुक्त कपडा लगाएर मेट्रोमा अखबार पढिरहेका छन्।
नीलो शर्ट र खैरो एप्रनमा एक व्यक्तिले बाहिरी बजारमा माछा काट्छ।
रातो र कालो रंगको कपडा लगाएका एक जना मानिस माथितिर देखाइएको साइकलको पछाडिको पाङ्ग्रामा सन्तुलनमा बसिरहेका छन्।
सेतो पोशाकको शर्ट र खाकी पैंट लगाएका एक व्यक्तिले एउटा वस्तु प्रयोग गरेर बालुवाको मूर्ति बनाउँदैछन्।
पुरुष र महिलाहरू पिकनिक टेबलको वरिपरि घुम्दै र खाना खाँदै बसिरहेका थिए।
दुई महिलाहरू, एक जना बैजनी र अर्को हरियो रंगको शर्ट लगाएका, सुरक्षा उपकरणसहित विद्युतीय खम्बामा चढिरहेका छन्।
एक जना गोठालो घोडाको सवारीमा रहेको घोडालाई समात्न खोज्दा क्रूरतापूर्वक उडाइन्छ।
दुई जना मानिसहरूले हेर्दा हल्का खैरो रंगको कुकुर आगोको घेराबाट हामफाल्दछ।
गुलाबी रंगको शर्ट र नामको ट्याग लगाएका एक महिलाले आफ्नो माथिल्लो ओठमा लिपस्टिक लगाउँछिन्, उनको मुख मध्यम खुला छ।
एउटा सानो केटीको बैजनी रंगको त्रिसाइकलमा काम गर्ने मानिस।
दुई महिलाहरू फुलफुलको स्कर्टमा नृत्य गर्दै पुरुषहरूद्वारा बजाइएको संगीतमा पैसा मागिरहेका छन्, जबकि अरूले उनीहरूलाई पास गर्छन्।
एउटा जर्मन शेफर्ड आफ्नो मुखमा छडी लिएर दौडिरहेको छ।
सूर्यको अगाडि उभिएर महिलाको अनुहारको आकृति झर्छ।
एउटा कन्सर्टको समयमा एक जना मानिस स्टेजमा उभिएर दर्शकहरूलाई हेर्दै छ।
तीनजना महिलाहरू उज्यालो रङका र टाउकोमा लगाएका कपडा लगाएर प्रेम सन्देशहरू लेखेर कार्डहरू बोकेर हिँड्दैछन्।
बालुवामा खनेर रहेको खैरो कॉलर भएको खैरो कुकुर
सेतो पङ्क्तिबद्ध शर्ट र हेडब्यान्ड टेनिस र्याकेट पकडेर जवान केटा।
एउटा कालो र खैरो कुकुर एउटा सेतो र खैरो कुकुरसँग माटोमा दौडिरहेको छ।
एउटा सानो केटी तातो दिन पानीको धारामा हाम फाल्दै।
तीन युवा सुमो पहलवान विद्यार्थीहरू एक पुरस्कार समारोहमा माइकमा एक व्यक्तिको अगाडि ध्यानमा रहन्छन्।
एउटा पर्वतारोही जमीनमा कुल्चिएर एउटा रूखको ढुङ्गा हेरिरहेको छ जबकि उसको साथी एउटा छडी लिएर नजिकै उभिएको छ।
खेलकुदका पोशाक लगाएका दुई युवाहरू
निलो शर्टमा एक महिला पुरानो देखिने जिल्लाको सडक पार गर्दैछिन्।
एक जना मानिसले अर्को मानिसलाई आफ्नो पछाडि छोएर आकाशमा उडेको छ
पहाडको किनारमा रहेको सेतो कुकुरले केही कुरालाई पर्दा पछाडि, पृष्ठभूमिमा आकाशमा हेर्छ।
नीलो शर्ट र नीलो जुत्तामा एक बच्चा एक बाउलको लिप माथि स्केटबोर्डमा एक चाल प्रयास गर्दछ।
लामो कपाल भएको एक जना पुरुष संगीतकार पियानो बजाइरहेका छन्।
विजेता १, २ र ३ एक फोटोको लागि फूलहरू समातेर पोज दिन्छन्।
रातो पहिरन र दाग-नागिन लगाएका दुई गोरा महिला हाँस्छन्।
एउटा बालकले बाहिर कपडाको र्याकमा टाँसिएको रङका शर्टहरू भरिएको खेल्दै छ।
एक बच्चा गुलाबी पोशाकमा एक जवान केटी क्यामेराको लागि पोज दिन्छ जब एक खेल मैदानमा जंगल जिममा समात्दै।
हरियो रंगको मोटरसाइकलमा लगाइएको मोटरसाइकल चालकले हरियो रंगको मोटरसाइकलको पङ्क्तिमाथि हाम फाल्दैछ
एक महिला दुई बच्चाहरु संग खेल मैदान मा एक seesaw मा खेलिरहेको छ।
चार जना मानिस पानीको शरीरमा फुटबल खेलिरहेका छन् आंशिक बादलको मौसममा।
दुई किशोरीहरु आलिंगन गर्दै, एक साइकल हेलमेट लगाएर, र साइकल यात्रीहरु पृष्ठभूमिमा।
दुई ठूला कुकुरहरू, एउटा हल्का र एउटा कालो, हिउँ परेको भूभागमा दौडिरहेका थिए।
एउटा महिलाले आफ्नो सानो सेतो कुकुरलाई समातेर पहाडको तल एउटा ठूलो खैरो कुकुरलाई देखाउँछिन्।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
दुई जना मानिस पर्खालको छेउमा बसेर मुखमा मुख मिलाउँछन्।
दुई जना मुस्कुराइरहेका पुरुषहरू चामडाको आकर्षक पोशाकमा परेडमा हिँडिरहेका छन्।
एउटा सानो बच्चा हाँस्दै र खेल्दै गर्दा आफ्नो पीठमा खैरो रगमा सुतिरहेको छ।
कालो शर्टमा एक महिलाले सुट र पट्टी टाईमा एक जना सज्जनको हात समातिरहेकी छिन् र मुस्कुराउँदै उनको काँधमा आफ्नो टाउको राख्छिन्।
दुई महिला बच्चाको पोखरीमा बालुवामा कुस्ती गरिरहेका छन्।
एउटा मानिस एउटा ठूलो सुरुङ जस्तो प्रवेशद्वार भएको भवनबाट पिउनका लागि एउटा पेय लिएर हिँडिरहेको थियो र अर्को मानिस प्रवेशद्वारबाट हिँडिरहेको थियो।
चित्रित आकाश झल्काउने तालको छेउमा दुई जनाको सिल्हूट छ।
एक महिलाले लामो सेतो लुगा लगाएको महिला र कालो सूटमा एक पुरुषको जोडीलाई पेय पदार्थ ल्याएकी छन् ।
एक स्केटरले कालो शर्टसहितको नीलो शर्ट लगाएको छ र अर्को स्केटरले कालो शर्टसहितको रातो शर्ट लगाएको छ।
यी दम्पतीका छोराछोरीहरू पहाडको चट्टानी ढलानमा आफ्नो काखमा बसिरहेका छन्।
माउन्टेन बाइकरहरूको एउटा समूहले एक अर्कालाई माटोको पहाडबाट तल दौडाउँछन्।
एउटा पहाडी बाइकरले घना जंगलको बीचमा माटोको बाटो भएर यात्रा गर्छ।
हरियो टी-शर्टमा एक व्यक्तिले समुद्र तटमा एक्लै हिंड्दा आफ्नो स्नीकरहरू समात्छ।
एक ड्र्याग रेस कारमा काम गरिरहेको 3 जना व्यक्तिहरू
दुई जना कानमा कान लगाएका पुरुषहरू एक रेस कारको इन्जिनको निरीक्षण गर्दै छन्।
तीनजना केटीहरू गोल्ज लगाएर एकसाथ पौडीमा हामफाल्दैछन्।
एउटा मानिसले इनलाइन स्केट्समा एउटा फटाको कंक्रीट र्याम्पमा एउटा चाल गर्छ।
एउटा महिला स्ट्रिप शर्ट र सनग्लासमा बाइकमा बसिरहेकी छिन्।
एक महिलाले आफ्नो खुट्टा माथि उठाएर खुट्टाको छेउछाउ देखाउँदै, एउटा राम्रो ट्याटु, र केही किक बुटहरू लगाउँदैछिन्।
एक जना मानिसले बिना आस्तीनको खैरो शर्ट र खाकी शर्टमा कपडाको टुक्रामा सिलाउछ जुन एउटा भत्किएको छाया संरचनालाई ढाक्छ।
चारजना मानिसहरु बाहिर सिमेन्टको सिढीमा बसेर एउटा भवनको अगाडि बसेका थिए।
एक बुलडोजरले एउटा पुरानो भवन भत्काउन काम गरिरहेको छ। पृष्ठभूमिमा अर्को ईटाको भवन त्यसको विनाशको प्रतीक्षामा छ। यसको मुख कालो पारेको झ्यालको प्वालले ढाकिएको छ।
एक महिला असमान बारहरूमा व्यायाम व्यायाम गर्दै गर्दा मानिसहरू उनको ध्यान केन्द्रित गर्दै छन्।
बाहिरी बजारमा उत्पादन उठाउँदै हरियो स्वेटरमा बुढी महिला
दुई मध्यम उमेरका एशियाली पुरुषहरू एउटा पसलमा पशु छालाहरूसँग काम गरिरहेका छन्।
एक वृद्ध महिला क्यामेरामा हेर्छिन् जबकि साना बच्चाहरू पृष्ठभूमिमा कोठामा धेरै प्रकारका खेलौनाहरू खेल्छन्।
एउटा सानो केटी एउटा पुतलीको छेउमा छातीमा किताब राखेर सुतिरहेकी छे।
नीलो शर्टमा एक महिला आफ्नो मुखमा केही राख्दैछिन्।
कालो र खैरो रंगको लुगा लगाएका एक जना व्यक्ति लामो सडकमा हिँडिरहेका छन् जहाँ पहेँलो रंगको भित्ता भएको भवनहरू छन्।
एक महिलाले ढुङ्गाले केही कुरालाई हानिरहेकी थिई, पृष्ठभूमिमा एउटा गिनी पिगको साथ।
लामो, फ्लोइङ लुगा लगाएर, बच्चालाई पाल्दै, एउटा अफ्रिकी महिला सुक्खा खेतमा काम गरिरहेकी छिन्।
कालो बेल्टमा कम्पन भएको सेतो कराँते पोशाकमा युवा पुरुषले प्रतियोगिताको निर्णायकहरूको अगाडि कराँते चालहरू प्रदर्शन गर्दछ।
सेतो शर्ट र रातो टी-शर्टमा सेतो झोला बोकेर सडक पार गर्दै गोरा मानिस
रातो र नीलो रंगको स्क्र्याड शर्ट र खैरो क्यामफ्लाज टोपी लगाएका एक वृद्ध व्यक्ति आफ्नो गोडामा रहेको प्लास्टिकको झोलाबाट खाजा खाँदै कार्यक्रम हेरिरहेका छन् ।
सेतो शर्टमा एक महिला काउन्टरको पछाडि खडा छ, ईंटको पर्खालको साथ खाली रेस्टुरेन्टको भान्सामा।
सुरक्षा भेस्ट र टोपी लगाएका एक जना कामदारले ट्रकको पछाडिबाट उपकरणहरू उतार्दैछन्।
दुई बच्चाहरू सानो बाड़को माध्यमबाट घोडाहरू हेर्दै।
एउटा सुनौलो रङ्गको शर्टमा एक गोरा मानिस विन्डोमा माछा जस्तो डिजाइनको साथ भवनको भित्री भागमा विन्डोमा झुण्डिएको छ।
गुलाबी कोटमा एक महिला भिटामिन शपको अगाडि सडकमा बैजनी कोटमा कसैसँग कुरा गर्दा आश्चर्यचकित देखिन्छिन्।
गाईभैंसी टोपी लगाएका दुई जना पुरुषहरू, एउटा गाढा नीलो शर्ट लगाएका युवा र अर्को, हल्का गुलाबी शर्ट लगाएका किशोर, एउटा खेतमा वा मेलामा केही गर्नको लागि तयारी गरिरहेका छन्।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
दुई जना बच्चा र एक महिला सोफामा बसिरहेका छन्, एक बच्चासँग क्यामेरा छ।
रातो शर्ट र सेतो स्कर्टमा निलो रकेटको साथ टेनिस खेल्ने महिला।
कालो ज्याकेट र प्यान्टमा एक मानिस आफ्नो हात बाहिर संग एक अनौठो हरियो संरचना मा खडा छ।
एक जना मानिस मुस्कुराउँछन्, बियरको बोतलहरू टक्राउँदा, एक अदृश्य व्यक्तिसँग, सार्वजनिक स्थापनामा।
सुन्तला रंगको टी-शर्ट, टान शर्ट र टान र कालो बेसबल टोपी लगाएका धेरैले उचाइको धातुको गाडी चलाइरहेका छन् जसमा ब्रेट्जेलको पाना छ जुन यस्तै गाडीहरूले घेरिएको छ।
एक पुरुष एक ध्वनिक गिटार बजाउँदै र उनको पछाडि एक महिला सहित मानिसहरूको समूहसँग गाउँदै।
केही मानिसहरूले सडकमा समिकृत मार्सल आर्ट प्रदर्शन गरिरहेका छन्।
एकजना मानिसले झोला बोकेर पानीको किनारमा चट्टानी किनारमा उभिएको छ।
एक प्रहरीले मा झुकन छ सबै बस को सामने उठाए उहाँले एक वृद्ध महिला यात्री बाहिर प्राप्त देख्छ रूपमा उहाँले एक माछा अनुहार pout बनाउँछ
दुई कानून प्रवर्तन अधिकारीहरू पृष्ठभूमिमा खुला बजारको साथ एक अर्काको नजिक उभिएका छन्।
दुई जना व्यक्ति खेलकुदको मैदानमा हातहरू प्रष्ट रूपमा बाहिर निकाल्छन्।
नीलो र रातो सुटमा सिपाहीहरू सडकमा उभिएका छन्।
लामो कपाल भएको एक महिला समुद्र तटमा ध्यान गर्दैछिन्।
दुई जना संगीतकारहरू सहरको पार्कमा मानिसहरूलाई मनोरञ्जन दिइरहेका छन्, बांसुरी बजाउनेले नीलो प्वाँख बोआ लगाएका छन्।
नीलो पङ्क्तिबद्ध शर्ट र बेलुन टोपीमा एक मानिसले अन्य बेलुन जनावरहरू बनाउँदैछ
दुई जना मानिसहरूले खाना पकाउँदैछन् जबकि अर्कोले मासु तयार पार्दैछ।
दुई जना पुरुषहरू कुराकानी गर्दै र फलफूलको निरीक्षण गर्दै जुन खुला फलफूल बजारमा प्रदर्शनमा र बिक्रीको लागि छ जबकि अर्को महिला पनि सामानहरू अवलोकन गर्दैछिन्।
बिकिनीमा एक महिलाले टन्ट र सनग्लास लगाएका एक पुरुषको लागि रातो कपमा पेय पदार्थ भर्दैछिन्।
एउटा बालक एउटा ट्यान्टको शिविरबाट भागिरहेको छ।
एक जना मध्यम उमेरका मानिसले एउटा हथौडा र धातुको काँटा प्रयोग गरेर एउटा काठको काठको टुक्रा फाल्दैछन्।
एउटा मानिस एक्लै हातमा पन्जा लगाएर एउटा रातो टेबलमा बसिरहेको छ जसमा किबोर्ड र त्यसमाथि थुप्रै सामानहरू राखिएको छ।
दुई जना मानिसहरु सेतो कुर्सीमा नीलो ढोकाको छेउमा बसिरहेका छन्।
एक युवतीले गोथिक लोलिता शैलीमा एउटा सम्मेलनको कार्यक्रमका लागि पहिरन लगाइन्।
रातो र सेतो फुटबलको पोशाकमा एक व्यक्ति पहेंलो र नीलो फुटबल बलको साथ मैदानको सीमा रेखामा उभिएको छ।
एकजना एक्लै हिउँले ढाकिएको पहाडबाट अर्को पहाडमा हावामा उफ्रँदै
एउटा समूहले दौड वा म्याराथन दौडिरहेको बेला धेरै मानिसहरूले यसलाई हेरिरहेका हुन्छन्।
त्यहाँ दुई पुरुष र एक महिला बसेका छन् र आफ्नो ल्यापटपमा हेर्दै छन् विन्डोको अगाडि।
एक हात हेडफोनमा र अर्को हात टर्नटेबलमा राखेर डीजे।
मकैको खेतमा मकैको बाली बोकेर हिँड्ने
यो दृश्य एउटा काँचो छतबाट कैफेटेरियामा खाना खाँदै गरेको मानिसहरुको समूहलाई हेर्दै गरेको दृश्य हो।
गुलाबी स्वेटरमा एक महिलाले ब्ल्याकहेडको गुलदस्ता समातेर फोल्डि chair कुर्सीमा बसिरहेकी छिन्।
एउटा बिरालोले दुई साना कुखुरालाई हेरिरहेको छ।
एउटा महिला भित्ताको पर्खालमा पछाडि बसेर एउटा रेस्टुरेन्टमा बसिरहेकी छिन्।
तीन युवतीहरू रातो रंगको कुर्सीमा एकअर्काको सामना गरिरहेका छन्।
तेस्रो विश्वको देश जस्तो देखिने एउटा गल्लीमा हिँडिरहेकी एक महिला
यी बालबालिकाहरू एक ठाउँमा भेला भएर एउटा फिल्ड ट्रिपसँग सम्बन्धित नोटहरू लेखिरहेका हुन्छन्।
एक खैरो कुकुर एक बालुवा समुद्र तट नजिकै पानी मा खडा देखाइएको छ।
तीनवटा कुकुरहरू विभिन्न रंगका खैरो र सेतो रंगका छन् एक अर्कालाई टोक्दै र चाटिरहेका छन्।
रातो शर्टमा एक जवान केटा मोटरसाइकलमा बसिरहेको बेला हेलमेट लगाइरहेको छ।
खानाले भरिएको टेबलको वरिपरि मानिसहरू भेला भएका छन्।
"सांता क्लज" को रूपमा पहिरिएका एक व्यक्ति रातो कोट लगाएर मानिसहरूको भीडभाड भएको कोठामा उभिएका छन्।
बाहिरका मानिसहरुको समूह, यसमा नीलो पाठ भएको ब्यानर समातिरहेका छन्।
एक महिलाले पछाडिको सिटमा तकिया र बोट लगाएर मोटरसाइकलमा सवारी गर्दैछिन्।
कालो प्यान्ट र सेतो मार्सल आर्ट शर्टमा सुट लगाएका मानिसहरु दुवै हात उठाएर पोज लिन्छन्, जबकी तीन जनाले मलाई बायाँपट्टिको ढोकाबाट हेर्छन् ।
एक पुरुष र महिलाले बाहिरी पार्क जस्तो वातावरणमा दर्शकको अगाडि अभ्यास कटानास सहित मार्शल आर्ट प्रदर्शन गर्छन्।
एक प्रहरी अधिकारी आफ्नो पार्क गरिएको गाडीबाट बाहिर निस्कदै र पहेंलो गाडीको बारेमा।
चश्मा लगाएका एक केटी चट्टान चढ्दा नीलो बार्स लगाएका छन्।
एउटा मानिस आफ्नो गाडीको मर्मत गर्दै छ, आफ्नो टोपी र स्वेटरको साथमा तातो रहन खोज्दै।
एउटा सेतो र अर्को अफ्रिकी अमेरिकी मानिस एउटा लामो टेबलमा बसेका थिए जसमा रंगीन नोट कार्डहरू थिए।
ब्राउन शर्ट र चश्मा लगाएका एक जना मानिसले गिटार बजाउँछन् र माइक्रोफोनमा गीत गाउँछन्।
एउटा व्यक्ति एउटा रेस्टुरेन्टको टेबलमा बसेर अखबार पढिरहेको छ, अर्को व्यक्ति उसको छेउमा टेबलमा बसेको छ।
दुई महिलाहरू पानीको छेउमा समुद्र तटमा दौडिरहेका छन्।
सुन्तला रंगको ज्याकेटमा तीनजना निर्माणकर्मीहरू रेलमार्गको अगाडि एकअर्कासँग कुरा गरिरहेका छन्।
कालो कोट लगाएका एक जना मानिस रुखको बोटको नजिक उभिएका छन् भने सेतो स्कार्फ लगाएका एक महिला उनको छेउमा टाउको अलिकति झुकाएर उभिएका छन्।
एउटा सानो केटा र दुई ठूला केटाहरू पार्कमा बेंच र रूखहरू भएको जिम उपकरणमा खेलिरहेका छन्।
निलो स्कर्टमा एक युवती बाहिरको धातुको संरचनाको बारमा उभिएर बसिरहेकी छिन्।
पाँच जना कालो छाला भएका मानिसहरूको एउटा समूह जुन हरियो र डन्डीको फलको पछाडि किसानको बजार जस्तो देखिन्छ।
एक एशियाई लामो कपालको मानिस पहेंलो टोपी र लामो आस्तीन शर्ट लगाएर माइक्रोफोनमा कुरा गर्दै
कुकुरलाई एउटा अनकट खेतमा रहेको बैजनी रंगको वस्तुको चिन्ता छ।
कालो र बुट लगाएका एक व्यक्तिले जमिनको पृष्ठभूमिमा सुख्खा परिदृश्यको साथ हावामा लात हानिरहेका छन्।
सेतो ट्यांक टॉपमा एक महिलाले नीलो यार्ड शैलीको ककटेल कप समातेर आफ्नो कालो ट्यांक टप फोन फोन समातेर समातिरहेकी छिन्।
रातो र कालो कोटमा एक बच्चा हिउँमा आफ्नो पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि पछाडि
त्यहाँ धेरै कुकुरहरू छन् जहाँ घोडाको पुच्छर भएको केटी बसेकी छ।
एउटा सुन्तला रंगको सुट लगाएका एक जना मानिसले आफ्नो काँधमा गिटार समातिरहेको छ।
एउटा अफ्रिकी महिला एउटा कुटीको अगाडि उभिएकी छिन्।
रातो रंगको पहिरनमा एक महिला र सुटमा एक पुरुष एकसाथ मोहक नृत्य गर्छन्।
घाँसमा दौडिरहेका तीनवटा कुकुरहरू, एउटाले मुखमा टेनिसको बल बोकेको छ।
लामो सेतो दाह्री, चश्मा र टोपी भएको एक वृद्ध मानिस पार्कको बेन्चमा बसिरहेका छन्।
एउटा अफ्रिकी जनजाति वा परिवारले कुनामा कुकुरको साथ घाँसे मैदानमा चित्रको लागि पोज दिँदै गरेको देखिन्छ।
एउटा सानो केटी बाहिर खडा छ कालो बाख्राको कोट ब्रश गर्न तयार छ।
मानिसहरूको एउटा समूहले धेरै प्रशंसकहरू र छतमा बत्तीहरू सहित एक रेस्टुरेन्टमा पहेंलो कुर्सीहरूमा खाना खान्छन्।
गुलाबी टप र ब्याबमा गोरो, गोरो छालाको बच्चा हाईचेयरमा बस्छ र बिस्कुट खान्छ।
एक जना मानिस, चम्किलो नीलो जीन्स र एक स्क्र्याड शर्ट लगाएर, आफ्नो आरामदायी उपनगरीय घरको आँगनमा एक श्याउली हरियो घाँस काटिरहेको छ।
एउटा कोठामा भित्तामा टाँसिएका चित्रहरू हेर्न मानिसहरू भेला हुन्छन्।
एक युवा, एशियाली बच्चा आफ्ना आमाबाबुको काँधमा बसेर ताली बजाइरहेको छ।
एउटा परिवार हिउँमा फुटपाथमा हिँडिरहेको छ, जबकि एक जना मानिस आफ्नो कागजी कप लिएर छेउमा बसिरहेको छ।
एउटा बिरालो एउटा चिह्नको माथि बसेर तलका मानिसहरूलाई हेर्दै छ।
एउटा मानिस घामको चश्मा, हेडफोन र कालो कोट लगाएर सडकमा हिँडिरहेको छ।
एक जवान मानिस नीलो, पहेंलो र सेतो पट्टि पोलो लगाएर हरियो घाँसको मैदानमा रग्बी खेल्दैछ।
एउटा पुरुष र महिला हातमा हात लिएर घामको दिन घुमाउरो बाटोमा हिँड्दैछन्।
सडकको कुनामा एक महिलाले दुईवटा गुलाबी रंगका कुकुरहरू समातिरहेकी छिन्।
एउटा सुट लगाएका व्यक्ति सडकमा हिँड्दैछन्, जबकि उनको बायाँमा एउटा बस्ट पार्क गरिएको छ, जसको पछाडि अग्ला भवनहरूको दृश्य छ।
सेतो र सुन्तला रंगको शर्ट लगाएका एक जना मानिस हावामा उफ्रिए।
एउटा महिलाले ठूलो पट्टीको ब्यानरमा बाँधिएका लाठीहरू समातेर एउटालाई आफ्नो ब्यानरलाई हावामा फराकिलो लूपमा फहराउन बाध्य बनाउँछिन्।
एउटा महिला जो टोपी लगाएर र व्हीलचेयरमा बसेको कसैको छेउमा बेन्चमा बसिरहेकी छिन्।
दुई जना तातो गोलाकार ग्रिल र अण्डाको टोकरीको अगाडि उभिएका छन्, एक जना अण्डा पकाउँदैछ जबकि अर्कोले तिनीहरूलाई पूरा हुने प्रतीक्षा गर्दैछ
हेडसेट र माइक्रोफोन लगाएर फोनमा कुरा गर्दै र सडक पार गर्नका लागि लाइट पोलको छेउमा उभिएकी महिला।
एउटा समूह सडकको बीचमा हिँडिरहेका छन् जहाँ सडकमा खम्बाहरू छन्।
थाई बौद्ध मन्दिर व्यापारको केन्द्र हो, जहाँ टेलिफोन तार र अर्कोतिर आउने सवारी साधनको अत्यधिक प्रयोग हुन्छ।
केही मानिसहरू बाहिर धातुको गोलो जस्तो संरचना भएको भवनमा पसेर बाहिर निस्कन्छन्।
घामको चश्मा लगाएका र पट्टी शर्ट लगाएका ती व्यक्ति तीनवटा बियरका बक्सा लिएर सडकमा हिँड्दैछन्।
एउटा ढुङ्गाको पर्खालको अगाडि बसेर जिन्स र फुलेको कालो ज्याकेट लगाएका एक वृद्ध मानिसले अकोर्डियन बजाउँछन्।
एक किशोरीले सेन्ट प्याट्रिक डेको लागि पहिरन लगाएको छ र उनको हातमा सेलफोन छ।
गुलाबी ज्याकेटमा लगाएको एउटा सानो बच्चा समुद्रतर्फ बालुवाको किनारमा दौडिरहेको छ।
स्केटबोर्डमा चढेर एक जना मानिस सहरको सडकको कुनामा पर्खिरहेका छन्।
अमेरिकी झण्डा हावामा उड्दै गर्दा चर्चको फोटो खिच्दै एक व्यक्ति
रातो र सेतो पोशाकमा खेलिरहेका खेलाडीहरू र दर्शकहरू फुटबल मैदानमा उभिएका छन्।
एक पुरुष र एक महिलाले दुई साना केटीको हात समातेर सडक पार गरिरहेका छन्, र टाढाबाट एक जना साइकल चालक देखिएका छन्।
एउटा काभ्रे टोपी लगाएको महिला हिँडिरहेकी छिन् जसलाई नीलो बेसबल टोपी लगाएका एक पुरुष, नीलो टी-शर्ट लगाएका एक बालक र हरियो टप लगाएका एक महिलाले पछ्याइरहेका छन्।
एकजना मानिसले चश्मा लगाएर धूम्रपान गरिरहेको छ।
हरियो फूलहरूले भरिएको रातो फूल-बक्स एक छेउ सडकमा फलामको ग्रिडको पछाडि ढुङ्गाको झ्यालको छेउमा छ।
कालो शर्ट र सेतो प्यान्टमा एक व्यक्ति बेसबल ब्याट हिलाउँदै, पृष्ठभूमिमा बेसबल टीम र दर्शकहरूको साथ।
मध्य उमेरकी एक महिला, मध्यम लम्बाइको खैकी पैंटमा खैरो कपाल, लामो आस्तीनको नीलो शर्ट र लामो सुनौलो ज्याकेटको साथ सबवे स्टेशनमा हिँडिरहेकी छिन्।
केही मानिसहरू पार्किङ नजिकैको रूखहरू भएको बाटोमा बेन्चहरूमा बसिरहेका छन्।
एउटा बेंचमा बसेका एक जना मानिसको फोटो र स्पेनी भाषामा लेखिएको एउटा संकेत र दर्पणको पर्खालबाट हिँडिरहेको एक महिलाको प्रतिबिम्ब।
एक व्यक्ति, मुख खुला, र एक पोडियम पछाडि बहुरंगी लगाएर यसको अगाडि लेखिएको छ यसको बायाँमा उल्टो बाल्टिन र दायाँमा बक्सेको साथ।
एक हातमा स्यान्डविच र अर्को हातमा कप बोकेको महिला, उनको झोला काँधमा झुण्डिएको छ।
एक गहिरो रंग र टोपी मा पहने एक मानिस सडक को किनारा मा आफ्नो गिटार खेल्छ।
पहेंलो र रातो पोशाकमा एक महिला माउस समातेर कम्प्युटरको स्क्रिनमा आँखा चिम्लिदै छिन्।
धूपको वरिपरि उभिएका मानिसहरुले आफ्नो अनुहारमा धुवाँ उडाइरहेका छन्।
एउटा कपाल भएका मानिसले आफ्नो बटन डाउन शर्टसँग मिल्दो टाई लगाइरहेको छ, र उसले दर्पणमा हेरिरहेको छ।
एउटा कोठाको एक छेउमा एउटा बुढी महिला एउटा कुर्सीमा बसेकी छिन् जहाँ एक सेलिस्ट र गिटार बजाउने सहित सङ्गीतकारहरूको एउटा समूह छ।
दुई जना मानिसहरु एक घोडा द्वारा एक cobblestone सडक तल एक गाडी मा बसेर।
सडकमा एक महिला एक निर्माण साइट को लागी तल हिड्ने।
एक पुरुष एक पसलको काउन्टरमा उभिएको छ र काउन्टरको अर्को छेउमा एक महिला छ जसले सेतो शर्ट लगाएको छ र उसलाई धेरै आशावादी देखिरहेको छ।
एउटा चश्मा लगाएका मानिसले निर्माण कार्यको लागि प्रयोग गरिने एउटा गाडी चलाइरहेका छन् र त्यहाँ जमिनमा बज्रपात छर्दैछन्।
एक गोरा बाल बच्चा कालो र सेतो बिरालो हेर्दै गर्दा खेलौना संग खेल मा तल बसिरहेको छ।
एक महिलाले गिटार बोकेर जंगलको क्षेत्रमा हिँडिरहेकी छिन्।
एउटा ठूलो भवनको छेउबाट एउटा मान्छेले एउटा बैग र सुन्तला रंगको झोला बोकेर हिँडिरहेको छ।
एउटा स्मृति चिन्ह पसलको अगाडि दुईजना मान्छे, एउटा रातो स्कार्फ लगाएको मान्छे फोनमा कुरा गर्दैछ।
कालो शर्टमा सुन्तला गर्भवती महिला भान्सामा उभिएकी छिन् र उनको पेटमा हात राखेर मुखमा केही कुरा राखेकी छिन्।
एउटा समूहका महिलाहरू कालो टेबलको वरिपरि बसेका छन् र पृष्ठभूमिमा एउटा भवन रहेको ईंटको पर्खालको अगाडि बसेका छन्।
एउटा मानिसले कालो प्यान्ट र चेडको शर्ट लगाएर साइकलमा हवाई स्टन्ट प्रदर्शन गर्दैछ।
कालो ट्यांक टपमा एक महिलाले एउटा काँधमा आफ्नो झोला समातेर टाढाको कुनै कुरालाई हेरिरहेकी छिन्।
गुलाबी ज्याकेटमा एक जवान केटी सार्वजनिक रूपमा दुई बहिनीहरूसँग मिल्दो पोशाकमा हिंड्छिन्।
एक गोरो कपालकी महिलाले आफ्नो लपेटमा फूल लगाएको स्नातकको पोशाक लगाएको जस्तो देखिन्छ।
एक व्यक्तिले साना चड्डी र सेतो टी-शर्ट लगाएर सडकमा स्केटबोर्ड गर्दैछ, जबकि कोही बस्छ र उसलाई कम्बोर्डबाट हेर्छ।
कालो छालाको ज्याकेट र नीलो जीन्स लगाएका एक व्यक्ति आर्किटेक्ट्स एण्ड इन्जिनियर्सको एउटा साइनको अगाडि उभिएका छन् जसमा ९-११ भित्रैबाट गरिएको काम हो भन्ने लेखिएको छ।
सेतो ट्यांक टपमा एक महिलाले माइक्रोफोन समातेर गाइरहेकी छिन्।
घाँसमा सुत्दा उसले एउटा प्रयोग भएको दाउराको फूल टिप्छ र सानो पाइलोलाई हावामा उडाउँदा एउटा इच्छा गर्छ।
हरियो र कालो रंगको पोशाकमा रहेको एक महिला फुटबल टोली र सेतो शर्ट र सर्ट लगाएका प्रशिक्षक मैदानमा खुट्टा फैलाउँदै छन्।
एक पुरुषले एक जवान महिलालाई पहेँलो अपराध दृश्य टेपको वर्ग भित्र कम्मरमा समातिरहेको छ।
एक जना मानिस बाहिरको एउटा कोठामा झुक्छ, जहाँ चराहरू पनि घुमिरहेका छन्।
सेतो शर्टमा मानिसहरूको एउटा समूह धेरै कालो बलहरू संग ढाकिएको घाँस पिच मा खडा।
एउटा व्यस्त चोक जहाँ तीन युवतीहरू छाता र सम्पत्तिले भरिएका बाल्टिनहरू लिएर बसेका थिए, सम्भवतः तिनीहरू बेघर थिए।
धूलो रंगको शर्ट लगाएका एक व्यक्तिले चुरोट पिइरहेका छन् र केही खानेकुरा पाइरहेका छन्।
११ जना मानिसहरु तालमा भेला हुन्छन्, बाँयामा समूह पुरुषहरु छन् र कुराकानी गर्दैछन्, दायाँमा समूह, पुरुष र महिला, तालमा बाहिर हिँडिरहेका छन्।
कालो पोशाकको एक मोडेल, काठको खुट्टाको साथ, एक सूटकेसको छेउमा स्थित, र एक महिला एक खैरो स्वेटर र कालो पैंटमा पहने, एक अखबार पढ्दै, एक भीडभाड शहर वर्गमा।
चारजना निर्माणकर्मी एउटा खाडलको वरिपरि भेला भएर एउटा बाल्टिनमा हेरिरहेका थिए।
एकजना एक्लै उभिएको मानिस ढुङ्गाको किनारमा उभिएर पानीको भित्री भागमा हेर्दैछ र उसको पछाडि नीलो समुद्र वा अन्य ठूलो पानीको भाग निलो आकाशको क्षितिजमा फैलिएको छ।
एक पुलिसले क्यामेराबाट टाढा हेरिरहेको छ, केही कारहरू, अन्य पुलिसहरू, र पृष्ठभूमिमा अन्य व्यक्तिहरू सबै भवनको अगाडि।
एक जना नीलो शर्ट लगाएका पुरुष र अन्य महिलाहरु छन् तर उनीहरुको टाउको क्यामेराको शट भित्र छैन।
एउटा शहरको बाहिरी झरनामा मानिसहरूको एउटा सानो भीड हिँडिरहेको छ।
बायाँतिर एउटा ब्रुनेटसँग हात मिलाएर बसेको मान्छे।
सडकको छेउमा उभिएका धेरै मानिसहरूले जंगलमा के भइरहेको छ भनेर हेरिरहेका छन्।
ओरेन्ज रङका कपडा र स्यान्डल लगाएका दुईजना पुरुषहरू शिकागोको मिलिनियम पार्कमा रहेको बीनको अगाडि उभिएका छन्।
एक महिला एक डुङ्गाको किनारमा हेर्दै जबकि एक मानिस उनको पछि हिंड्छ
एउटा मानिस एउटा झोला बोकेर एउटा व्यस्त सडकको कुनामा उभिएको छ।
तीनजना दमकलकर्मी, सबैभन्दा नजिकका दमकलकर्मीले आफ्नो बायाँ हातमा हेलमेट समातिरहेका छन्।
चार जना वृद्धहरू एउटा जातीय-जस्तो देखिने पूजास्थलमा नीलो रङको कालीनमा बसिरहेका छन्, तिनैमध्ये तीन जनाले कुनै प्रकारको शिर ढाकिरहेका छन्।
सुन्तला रंगको शर्ट लगाएका दुई जना व्यक्ति पुरानो भवनको अगाडि निलो शर्ट लगाएका मानिसहरूको समूहको दाहिनेपट्टि टेबलमा बसिरहेका छन्।
रातो शर्टमा एक व्यक्ति टर्कीज र सेतो चेकरयुक्त खानाको स्थापना "32 डी न्युड" भनिन्छ।
तीन जना शल्यचिकित्सकले सुरक्षा चश्मामा म्याग्निफाइङ लेन्स लगाएर बिरामीको शल्यक्रिया गर्छन्।
एकजना मानिस सिगरेट पिइरहेको र न्यूयोर्कको बेसबल टोपी लगाएर क्यामेरामा हेरिरहेको छ।
एउटा ब्यान्डमा एक महिला र तीन पुरुषसहित चार जना सदस्य हुन्छन्, उनीहरू अगाडि खुला गिटारको केसमा आफ्ना बाजा बजाइरहेका हुन्छन्।
रातो सुटमा एक पुरुष रातो स्कर्टमा एक महिलासँग सडकमा नाचिरहेका छन्।
नीलो ज्याकेट लगाएका एक पुरुष र कालो ज्याकेट लगाएका एक महिला एउटा ठूलो मूर्ति नजिकै उभिएर चन्द्रमाको एक चौथाईको मुनि पानीको एउटा भाग र पुलहरूलाई हेरिरहेका छन्।
दुई मोटोक्रस बाइकरहरूले पूर्ण सुरक्षा गियर लगाएका थिए, एउटा जम्प पछि मध्य आकाशमा थियो र अर्कोले आफ्नो मोटरसाइकलमा हेरेको थियो।
मानिसहरु ठूलो रातो "डे कोनिन्क" छाता मुनि भेला भएका छन् जबकि सुन्तला रंगका पुरुषहरु छेउमा कुरा गरिरहेका छन्।
दुई बालिकाहरू ढोकाको छेउमा सेतो र रातो झण्डा भएको ठूलो भवनको अगाडि सडकमा दौडिरहेका छन्।
दुई जना मानिस एउटा खडा चट्टानमा चढिरहेका छन् जहाँबाट माश बढिरहेको छ।
एउटा बालिका जमिनमा रोइरहेको छ।
छालाको ज्याकेटमा सुन्तला महिला निलो र रातो ज्याकेटमा एक मानिससँग बाहिर बसिरहेकी छिन्, र तिनीहरूका बीचमा एउटा कुकुर छ।
एक खैरो ज्याकेट र नीलो टोपी माछा बजार मा अन्य मान्छे संग पसल।
एक जवान गोरा र अर्को जवान मानिस एम्पीमा जडान भएको गिटार बजाइरहेका छन्।
एक ट्याटु भएको मानिसले एक जवान मानिसको मुखमा बोतलबाट बियर खन्याइरहेको छ।
एक पुरुष र एक महिला एक inflatable चढाई संरचना को छेउमा खडा छन्।
एउटा स्पष्ट दिन, धेरै साइकल चालकहरू औद्योगिक क्षेत्रमा एक पुलमा आफ्नो साइकल चढ्छन्।
गुलाबी र टोपी लगाएका एक वृद्ध महिलाले केही हेर्दै गर्दा आफ्नो आँखालाई चिम्ल्याइरहेकी छिन्।
रातो शर्टमा एक महिला तलबाट गुज्रिरहेको भीडलाई आफ्नो हात उठाउँदै।
एक सेतो छोटो शर्टमा एक पोंगमा उफ्रँदै एक केटा, पृष्ठभूमिमा पत्ते आफ्नो छालाको टोन हाइलाइट गर्दछ।
समुद्र तट नजिकै एक लामो कपालको बच्चा गुलाबी शर्ट लगाएर पर्यटकको दूरबीनबाट हेर्दैछ।
एउटा घरको अगाडि दुई जना कामदारहरू काम गरिरहेका छन्।
एउटा मानिस जो एक हुडको ज्याकेट र नीलो जीन्स लगाएको छ, त्यो "सेन्टिमेन्ट" भन्ने साइन भएको पसलको अगाडि उभिएको छ।
प्रधानमन्त्री निर्माण सेवाको विरोधमा प्रदर्शनमा उत्रिएका धेरै मानिसहरु मध्ये एक जनाको टाउकोमा सेतो हिजाब र आई लभ न्यूयोर्क टी-शर्ट लगाइएको छ।
एउटा घोडामा चढेर एउटा मानिस घोडामा चढ्ने अरू मानिसहरूभन्दा अगाडि छ।
एक मानिस एक रातो शर्ट र जीन्स लगाएर फुटपाथ तल हिंडिरहेका छन्।
दुईजना ननहरू, एउटाको हातमा कागज थियो, अर्कोको हातमा झोला थियो।
हेडफोन लगाएर कफी पिउँदै एक महिलाले नोटप्याडमा लेख्दै छिन्।
हरियो ट्याङ्की टप लगाएको, मोबाइलमा कुरा गर्दैकी ब्राउन हेयरकी केटी
एउटा अफ्रिकी बालिकाले आफ्नो पिठ्युँमा एउटा शिशुलाई पाल्दा लगाएको कपडाले बोकेर हिँड्दैछिन्।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
बैजनी रंगको बान्डाना र ड्रेस शर्ट लगाएका एक एसियाली पुरुष रेस्टुरेन्टको बाहिर खडा छन्।
रातो शर्ट, नीलो प्यान्ट र सेतो जुत्ता लगाएका व्यक्ति, औद्योगिक भवनको पार्किङको अगाडि हातमा सेलफोन लिएर कन्ट्रोवरमा बसिरहेका छन्।
एउटा ठूलो कालो कुकुर र एउटा ठूलो पहेंलो कुकुर फुटबल बलसँग खेल्दै गरेको देखिन्छ।
एक व्यक्तिले ब्रिटिश वायु सेनाको रोन्डल मार्किङको साथ एक बाइ-प्लेनको उडान मोडेल सुरु गर्ने प्रयास गर्दछ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
मेट्रो रेलको प्रतिक्षामा बसिरहेका मानिसहरू: कालो सुटमा एकजना मानिस बेन्चमा बसिरहेका र तीनजना महिलाहरू उभिएका वा हिँडिरहेका थिए।
एक जवान केटाले अमेरिकी झण्डाहरू लिएर जहाँ तिनीहरूले दिग्गजहरूले गरेका बलिदानहरूको सम्झना गराउनेछन् त्यहाँ राख्दैछन्।
एउटा कालो कुकुर घाँसको बीचमा केही बोकेर दौडिरहेको छ।
कालो शर्ट र खैरो प्यान्ट लगाएका एक व्यक्तिले विमानस्थल जस्तो देखिने ठाउँमा आफ्नो सामान राख्छन्।
एउटा कुकुर बल समात्न दौडिरहेको बेला भुइँमा भएको माटोलाई उकाल्छ।
एक महिला धेरै प्राथमिक विद्यालय उमेरका बच्चाहरूको अगाडि उभिएकी जो भुइँमा बसिरहेका छन्।
सडकमा सडक चिन्ह र लाइटले सही बाटो पत्ता लगाउन मद्दत गर्छ।
पानीको किनारमा साइकलमा एक जना मानिस सहित मानिसहरूको समूह।
सुन्तला रंगको शर्ट र चश्मा लगाएका एक जना मानिस एक बालक र रेल कन्डक्टरसँगै पार्कको बीचबाट बालबालिकाको रेलमा यात्रा गरिरहेका छन्।
एक अन्धकार कपालको मानिस एक अन्धकार कपालको महिलाको नजिकै एक संरचनाको माथि बस्छ।
एउटा डुङ्गाको वरिपरि उभिएका धेरै मानिस जसको पालहरू माछाको आकारमा छन्।
कालो टोपी र नीलो शर्टमा एक व्यक्ति एक शहरी सडकको छेउमा फोटो लिदै।
नीलो स्क्र्याड शर्ट लगाएका सडकमा पुरुष बत्ती बग्नको लागि पर्खिरहेका छन्।
हिजाब लगाएका दुई महिला फुटपाथमा हिँडिरहेका छन्, तीमध्ये एक महिलाको काँधमा बच्चा छ।
रेल स्टेशनमा उपकरणहरू लिएर धेरै मानिसहरू पर्खिरहेका छन्।
युवा डर्ट बाइकरहरू बालुवाको पहाडमा डर्ट बाइक चढ्ने प्रयास गर्छन्।
दुईजना महिलाले जीन्स लगाएका छन् र एकजना पुरुषले शर्ट लगाएका छन्।
एकजना इयरबड सुन्दै र अर्कोले मोबाइल फोन हेर्दै थिए।
रातो स्कर्टमा महिलाहरू हिँडिरहेका छन् भन्ने स्पष्ट हरियो र गुलाबी रंगका साथ CRAZI भन्ने शब्दको साथ ग्राफिटी।
निलो र गुलाबी लेओटार्डमा एक जिम्नास्ट उनको दाहिने खुट्टामा उभिएर बायाँ खुट्टा हावामा र रिबनलाई हल्लाउँदै छ।
बालबालिकाहरू सेतो विजयको आर्कको नजिकैको कालो पानीको फोहरामा खेल्छन् जबकि वयस्कहरू चरणहरूमा बस्छन्।
एकजना मानिस एउटा ठूलो सेतो भवनको अगाडि बेन्चमा बसिरहेको छ।
रातो र सेतो पट्टी शर्ट लगाएका र नीलो टोपी लगाएका मानिसहरूले ईंटको भवन बाहिर झण्डा बोकेका थिए।
दुई महिलाहरू एशियाली सजावट हेर्दै जो कोलाज जस्तो देखिन्छ।
किनमेल केन्द्र भित्र हिँडिरहेका मानिसहरुको समूह।
सेतो शर्ट र नीलो शर्टमा एक महिला दुई जना रातो शर्टमा चढेर सीढीमा पुगेकी छन्।
नीलो पोशाकमा एउटा सानो बच्चा टाढा केही रूखहरू हेरिरहेको छ।
हरियो स्वेटरमा एक केटी पोकेमोन वस्तुहरूले भरिएको स्टोरमा चेक आउट गर्दछ।
हरियो र सुन्तला रंगको पाम रूखको शर्ट र परालको टोपी लगाएका एक वृद्ध मानिसले रातो ड्रम र ड्रमस्टिक समातिरहेका छन्।
एशियाली युवाहरूको एउटा सानो समूह फुटपाथमा भेला भएर क्यामेरामा हेरेर खेलिरहेका थिए।
एक जना मध्यम उमेरका मानिसले खेलौनाको रूपमा एउटा झोला बोकेर सानो बच्चासँग बक्सिङ गर्ने नाटक गर्छन्।
हरियो, रातो, खैरो र सेतो रंगको शर्ट लगाएका चारजना मानिस नीलो हातमा राखिएको पर्खालको छेउमा उभिएर मुस्कुराउँदै फोटो खिच्दैछन्।
एक महिलाले नीलो पानीको आनन्द लिने मानिसहरूको अगाडि तौलियामा आराम गर्छिन्।
एउटा ठूलो त्रि-रंग र हल्का नीलो आँखा भएको एउटा सानो कुकुर सँगै खेलिरहेका छन्।
एउटा सानो भान्साको अगाडि ६ जना वयस्कहरू बसेका छन्।
एक कालो मानिस एक कचौराको पछि उभिएको छ र मानिसहरूलाई विभिन्न पापहरूको पश्चात्ताप गर्न आग्रह गर्दै एक संकेतको अगाडि आफ्नो हात उठाएर स्कूल ब्लेजरमा एक केटाले छोटो पैंटमा एक मानिसको हात समात्यो।
एउटा ट्राफिक लाइटमा बस्ने मोटरसाइकलमा एक पुलिस अधिकारी बायाँ घुमाउन।
एशियाली पुरुषहरूको एउटा समूह सानो वर्गको टेबलको वरिपरि बसेको वा उभिएको छ।
कम्तीमा एक महिला र केही पुरुषहरू कार्यालय भवनको बाहिर उभिएका छन्।
एउटा महिलाले चश्मा लगाएको, सेतो सर्ट र खैरो टी-शर्ट लगाएको आफ्नो कुकुरलाई हिँडिरहेको र अर्को महिलासँग कुरा गरिरहेको छ जसले बच्चाको गाडी धकेल्दै छ।
दायाँतिर हेर्दै सेतो हेडब्यान्ड लगाएका किशोर, पृष्ठभूमिमा भीड
बाहिर रंगीन मोटरसाइकल चालकहरूको समूह भेला भएको थियो, पछाडि जोशुआ रूखहरू थिए र अगाडि चेरी-रातो साइकलमा मोटरसाइकल चालकहरूको जोडी थियो।
सैनिक पोशाकमा दुई महिलाहरू अन्य सैनिकहरूसँग उभिएका छन्।
तीनजना एशियाली महिलाहरु एकसाथ मुस्कुराइरहेका छन्, रातो कपाल भएको एक जनाले औंलाले शान्ति चिन्ह उठाइरहेको छ।
तीन जना, दुई जना कालो र एक जना पहेंलो रंगका, काठको बेन्चमा बसिरहेका छन्, केवल तिनीहरूको टाउको र काँधहरू देख्न सकिन्छ, फर्नीचर शोरूम र रेस्टुरेन्टको लागि साइनको अगाडि।
कालो रंगको चित्रले सजिएको खैरो रंगको शर्ट लगाएका एक जना मानिसले महिलाको आकारको पानीको फोहराबाट पानी पिउँछन्।
कालो र सेतो टी-शर्टमा दुई युवाहरू गुलाबी शर्ट र पैटर्नयुक्त लेगिंगमा एक केटीसँग सडकमा हिंडिरहेका छन्।
नीलो पोलो शर्टमा बुढो आमाले बच्चालाई कम्बलमा लपेटेर राखेकी छिन्।
एउटा रातो टोपी र ट्याग "513" सहभागी ट्याग लगाएको एउटा सानो बच्चा घोडामा चढिरहेको छ।
एउटा बालकले छोटो शर्ट, टकसाल र सेतो शर्ट लगाएर यो-यो खेल्दैछ।
एक सानो केटी आफ्नो स्विमिंग सूटमा फूल लगाएर तालको किनारमा उभिएकी छ जबकि अरूहरू पृष्ठभूमिमा रमाइरहेका छन्।
एक वृद्ध मानिसले आफ्नो हातहरू गोडामा क्रस गरेर एउटा कुशन बेन्चमा बस्छन्।
दुईजना केटाहरू आकाशतिर हात फैलाएर हेर्दैछन्, बायाँतिरको केटाले नीलो ज्याकेट लगाएको छ, पहेँलो लामो आस्तीनको शर्ट र कालो जोजिङ प्यान्ट, कालो टेनिसको जुत्ता र टोपी लगाएको छ, र दायाँतिरको केटाले चाँदीको ज्याकेट लगाएको छ, नीलो लामो आस्तीनको अण्डरशर्ट, खैरो प्या
रातो टोपी लगाएका एक पुरुष र कालो पोशाकमा एक महिला सडकमा एउटा भवन बाहिर बसिरहेका छन्।
एशियाली स्कुलका बच्चाहरू एउटा भाषण सुन्ने फिल्ड ट्रिपमा छन्, एउटा केटी बाहेक जो क्यामेराको लागि पोस गर्दैछिन्।
तीन जना बार् ग्लेटी ट्याबक्की शब्दहरू राखिएको एउटा संस्थाको अगाडि टेबलमा बसिरहेका छन्।
कालो शर्ट र रातो कलाईको पट्टामा एक केटा उल्टो झुण्डिएको छ जबकि अन्य मानिसहरु हेर्दैछन्।
एउटा मानिस एउटा ठूलो भित्ता चित्रको पृष्ठभूमिमा पक्की सतहमा हिँडिरहेको छ।
दुईजना युवाहरू क्यामेरातिर हिँड्दैछन्, बायाँतिरको रातो कपाल भएका मानिसले आफ्नो टाउको फर्काएर पृष्ठभूमिमा तीनजना महिलालाई हेर्छन् जो अर्को दिशामा हिँड्दैछन्।
एउटा नीलो शर्टमा एक व्यक्तिले लामो पोल-ह्यान्डल उपकरणलाई छतको तर्फ उठाउँछ जुन एउटा रेस्टुरेन्टमा सानो सुन्तला कागजको लालटेनले सुशोभित छ।
चार जना वयस्क र एक सानो गोरा केटी गुलाबी शर्टमा एक महिला द्वारा नेतृत्व बाहिर सीढी को एक सेट माथि हिंड्न।
धेरै मानिसहरु विभिन्न चीजहरु हेर्दै संग एक धेरै व्यस्त बजार सडक।
दुई जना साना केटाहरू बाहिर टेबल र कुर्सीमा बसेर म्याकडोनाल्डको खाना खान्छन्, जहाँ अरू पनि खाइरहेका छन्।
एक जवान महिला संग एक ब्राउन स्कर्ट र चप्पल मा एक पत्थर भवन को माध्यम ले चलिरहेको छ।
बैजनी रंगको शर्ट र सेतो टोपी लगाएका एक पुरुषले चार पाङ्ग्रा भएको एउटा गाडी चलाइरहेका छन्।
एउटा मानिसले एउटा अखबारको स्ट्यान्डभित्र एउटा अखबार पढिरहेको छ।
एउटा बच्चाले एउटा कोरियाली बाल पुस्तक पढेर अलमल्लमा परेको छ।
एउटा केटा र केटी एउटा बेन्चमा बसेर एउटा सानो कागजी कपमा राखेको कुरा हेरिरहेका छन्।
एउटा सानो बच्चा नीलो साइकल हेलमेट र हरियो साइकल हेलमेटमा एक महिला अन्य विभिन्न साइकल चालकहरूसँग सडकमा साइकल चलाइरहेका छन्।
एउटा मानिसले नीलो जीन्स, नीलो शर्ट र हरियो टोपी लगाएर शहरको सडकमा लाउडस्पीकर समातिरहेको छ।
एउटा मानिस शहरको रन डाउन क्षेत्रमा गधाले तानेको सवारीमा चढिरहेको छ।
कालो टोपी र ज्याकेटमा एक जना मानिस आफ्नो साइकलमा चढिरहेका छन्।
एक रंगीन पहिरनमा रंगीन छालाको घाउ भएको एक युवक सिगरेट पिइरहेको छ।
दुईजना मानिस, व्यापारिक पोशाकमा, लामो कालो कोट लगाएर, नीलो रंगको छाते छाता बाँडेर, भित्तामा चित्रित ईंटको पर्खालको छेउमा उभिएका थिए।
एउटा बुढा मान्छेले फोहोर कपडा लगाएर एउटा व्यस्त शहरको सडकमा सामानले भरिएको साइकल चढेर हिँड्दैछ।
दुई जना घोडामा सवार दुई जना मानिसहरु दुवैले राडोमा एउटा गोरुलाई डोरीले बाँध्ने प्रयास गरिरहेका छन्।
घोडामा चढेर आफ्नो लासो घुमाउने एक गोठालो जसले त्यसलाई फ्याँक्ने प्रतिक्षामा छ।
दुई साइकल यात्रीहरू ब्याकप्याकहरूसँग पृष्ठभूमिमा पहाडहरूसँग खेतहरू मार्फत जाँदैछन्।
कालो प्यान्ट र सेतो शर्ट लगाएका एक जना मानिस ठूलो विन्डो भएको पसलको अगाडि ठूलो सेतो प्लास्टिकको झोलामा हात राख्दैछन्।
कालो प्यान्ट र ज्याकेट लगाएका एक जना मानिस नीलो स्कुटरमा मानिसहरूको भीड र हरियो पालको छेउमा छन्।
दाहिने हातमा ट्याटु लगाएको कालो कपडा लगाएको एक महिला आफ्नो क्यामेराले फोटो खिच्दैछिन्।
चारजना मानिसहरु एक अर्काको छेउमा सडकमा हिँडिरहेका छन्, एकजना मानिसहरु क्यामेरातर्फ हेर्दै फर्केका छन्।
दुई किशोरहरू एक शर्ट हेर्दै एक द्वारा आयोजित भइरहेको हेड शट।
नीलो पोशाकमा सजिएका मेडिकल विद्यार्थीहरूको एउटा समूह, पर्खालमा बसेका आगन्तुकहरूले ताजा हावाको आनन्द लिइरहेका छन्।
समुद्रको नजिकै एक बेन्चमा बसिरहेको कुकुरको साथ एक महिला।
अग्रभूमिमा हिँडिरहेका विभिन्न मानिसहरूको साथ पृष्ठभूमिमा भिक्टोरियन भवनको दृश्य।
तीनजना निर्माणकर्मीहरू सेतो शर्ट लगाएका मानिसहरूको ठूलो समूहको अगाडि उभिएका छन्।
एक महिला सबै कालो पोशाकमा उनको चश्मा पकड्छ जब उनी सडकमा स्यान्डविच बोर्ड विज्ञापन मेनू वस्तुहरूको अगाडि खडा हुन्छन्।
एउटा टेबलको वरिपरि भेला भएका पुरुषहरूको एउटा समूह कार्ड गेम खेल्ने तयारीमा थियो।
एउटा पुरुष र महिला बच्चाहरूको चित्रण गरिएको भित्ता चित्रको छेउमा कुनाको वरिपरि हिंडिरहेका छन्।
एउटा मानिसले तारको टोकरी हातमा राखेर भर्न तयार हुँदैछ।
गोरा कपाल भएको एक महिला आफ्नो ल्यापटपमा काम गर्दै एक पेय संग एक बूथ मा बसिरहेको छ।
एकजना एकान्त कोठामा एउटा डेस्कको अगाडि बसेर कम्प्युटरमा इन्टरनेट लेख पढिरहेको छ।
एक मानिस संग ग्रे कपाल र एक भालु एक गिटार आफ्नो पक्षमा संग सडक मा एक कुर्सी मा बस्छन।
दुई जना मानिसले टोपी लगाएर खेतमा खडा भएर बालीको हेरचाह गरिरहेका छन्।
सन् २०१० मा बार्सिलोनामा भएको एक प्रतियोगिताको दौरान एक महिला खेलाडीले उच्च उत्रिने क्रममा प्रदर्शन गरेकी छिन्।
एक जना मानिस जुत्ता र काभ्बो टोपी लगाएर उफ्रिरहेको घोडामा बसेको छ।
दुई साना केटीहरू सडकको किनारमा बसिरहेका छन्।
फुटबल मैदानमा दुई फरक टिमका फुटबल युनिफर्म लगाएका तीन जना बच्चाहरू फुटबल खेलिरहेका छन्।
एक जवान केटी एक फोहोर अनुहार र गुलाबी शर्ट संग कोरल मा एक वृद्ध महिला को छाती मा उनको टाउको राख्छ।
एउटा नीलो शर्ट लगाएका मानिस एउटा खाटमा बसिरहेका थिए र अर्को मानिस ब्राउन रङको शर्ट र चश्मा लगाएर एउटा खाटमा सुतिरहेका थिए।
एक व्यक्ति आफ्नो टाउको मा एक स्कार्फ संग र एक कालो टी-शर्ट मा एक केटा के देखेर जैतून जस्तो देखिन्छ जमीन मा एक tarp मा एक ढेर मा।
नीलो बेसबल टोपी लगाएका एक अफ्रिकी अमेरिकी बालकले दूरबीनको माध्यमबाट ध्यानपूर्वक हेर्छ जबकि अर्को एउटा बालक उसको पछाडि पर्खिरहेको छ।
एउटा भान्सामा तीनजना युवाहरू स्टोभको वरिपरि उभिएका छन्, तीमध्ये एकजनाले भाँडामा केही तताइरहेको छ।
हिउँ परेको पहाडमा स्कीइङ गर्दै एक जवान केटी खैरो हिउँको सूट लगाएर
रंगीन स्कर्ट र टी-शर्ट लगाएका दुई महिलाहरू अन्य महिलाहरूको सर्कलको बीचमा, जो ताली बजाइरहेका छन्, माटोको मैदानमा नाचिरहेका छन्।
एउटा मानिसले कपडाको सामान उठाइरहेको छ भने नीलो शर्टमा एक महिलाले हेरिरहेकी छिन्।
एक जवान गोरा केटी टाढामा हेर्दै, पछाडि फर्केर काठको कुर्सीमा बसिरहेकी छिन्।
एउटा सानो केटाले फुटपाथको ग्रिटमा भएको केही चीजको निरीक्षण गर्न फ्ल्यासलाइट प्रयोग गर्छ।
लामो कपाल भएको स्केटबोर्डर सार्वजनिक ह्यान्ड्रेलमा सफा नाकको निकासको बारेमा छ, स्केटबोर्डरहरूको नकारात्मक सार्वजनिक धारणालाई बेवास्ता गर्दा आफ्नो वरपरको बारेमा अनजान छ।
दुईजना कामदारहरू चम्किलो सुरक्षाको कोट लगाएर हिउँलाई बाटोमा हिँडिरहेका बासिन्दाहरूको बाटोबाट हटाइरहेका छन्।
सेतो शर्टमा एक मानिस सेतो गिटार बजाउँदै माइक्रोफोनको अगाडि उभिएर र प्रकाशले उसको शर्टमा केही रातो रंगको रंग लगाउँदै
जाडोको कपडा र टोपी लगाएका तीन युवतीहरू हातमा लिएका डिस्पोजेबल क्यामेराहरू हेर्छन्।
एउटा बालक पानीमा हामफाल्दैछ।
चश्मा लगाउने महिलाले दाँतको डाक्टरकोमा हुँदा आँखा खुला राख्छिन्।
हिउँमा हिउँको सुरक्षाको लागि पहिरन लगाएर हिउँमा चढेका एकजना स्नोबोर्डिङ खेलाडी हिउँले ढाकिएको पहाडमा हावा समातिरहेका छन्।
एउटा सानो बालिका गोरो कपालको खेलिरहेको छ र बालुवाको पोखरीमा छप्काउँदैछ।
एउटा मानिस साइकलमा सहरको एउटा छिमेकको छेउमा एउटा भित्तामा एउटा ठूलो हातको चित्रमा शान्ति चिन्ह लेखिएको छ।
एक महिला जिम्नास्ट, जम्पको क्रममा हावामा पक्राउ परेकी।
सुन्तला रंगको भिजर लगाएका एक व्यक्ति सडक पार गर्दैछन् र पृष्ठभूमिमा आइसक्रिम विक्रेता र सडक पार गर्न लागेको एक महिला पनि छन्।
लामो खैरो गाउन र टोपी लगाएका एक जना मानिस एउटा भवन बाहिर ढुङ्गाको सडकमा कम्बल र सजावट लगाएको खच्चडमा हात राखेर उभिएका छन्, र पछाडि अन्य धेरै मानिसहरु छन्।
दुई साना बच्चाहरू साइकल चलाउन सँगै काम गरिरहेका छन्।
दुई पुरुष फुटबल खेलाडीहरू नीलमणि हरियो रंगको पोशाकमा एक अर्कालाई बल पास गर्दै।
एक जना मानिसले हात फैलाएर हेर्दा यस्तो देखिन्छ कि ऊ अत्यन्तै खुसी छ। ऊ पुरानो, पुरानो, पहेँलो रंगको सीढीबाट उफ्रिरहेको छ।
हरियो शर्टमा एक महिला पानीको फोहराबाट पानी पिउँदैछिन्।
हेलमेट लगाएका मानिस पानीमा तैरिरहेका छन्।
एउटा प्रयोगशालाको कोटमा एक मानिस माइक्रोस्कोपको लेन्समा हेर्दै।
एक जवान गोरा केटी एक खैरो सोफा मा उनको टाउको ठूलो रातो तकिया मा संग curled सुत्छ।
रातो टी-शर्ट लगाएका एक जना मानिस इँटाको भवनको अगाडि फुटपाथमा झाड्छन्।
विभिन्न उमेरका तीन जना पुरुषहरू भाँडाकुँडा र कचौराहरू लिएर केही तयार पार्दै काम गरिरहेका छन्।
सेतो हुडीमा एक जना मानिस हातमा एउटा पाठा लिएर भवनको छत नजिकै बाँसको चिलमा बसिरहेको छ।
हामी एक हरियो शर्ट र रातो टोपी लगाएको एक युवा एशियाली केटीको पिठ्युँ देख्छौं जसले हात समातेर बसेकी छ र एक युवा एशियाली केटी जो पङ्क्तिबद्ध गुलाबी शर्ट र गुलाबी टोपी लगाएको छ, जो पोखरीको छेउमा उभिएकी छ।
चार जना बच्चाहरू खेलिरहेका थिए, एउटा रातो पोशाकमा एउटा गुलाबी शर्टमा, एउटा सेतो शर्टमा र एउटा सानो केटा हरा रंगको खेलौनामा हातले छेडिरहेको थियो।
सात जना बच्चाहरू, जसमध्ये तीन जना साइकलमा यात्रा गर्दैछन्, ग्रामीण परिवेशमा पहाडको पृष्ठभूमिमा रहेको माटोको बाटोमा यात्रा गर्दैछन्।
एउटा सानो केटाले शेफको टोपी लगाएर भान्सामा काम गरिरहेको छ, केही लामो हटडगहरू काटिरहेको छ।
एक जना बुढा मानिस जो एक जना जोकरको पोशाकमा बसेका बच्चाहरूको समूहको अगाडि झुक्छ र एक केटीलाई एउटा सानो जनावरलाई चुम्बन गर्न दिन्छ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
एउटा मानिसले ठूलो निर्माण गाडीको प्रयोग गरेर माटो सार्दैछ।
एक युवतीले रातो शर्ट, कालो सवारी हेलमेट, कालो प्यान्ट र कालो जुत्ता लगाएको छ, जबकि सेतो घोडामा सडकोमा चढिरहेको छ।
ट्यांक ट्याप र रोल अप जीन्समा एक रातो कपालकी महिला एक ठूलो चट्टानको माथि बसेकी छिन्, जो क्यामेरामा मुस्कुराउँदै छिन्।
ती विचित्र पहिरन लगाएका व्यक्तिहरू, एकजना सुन्तला रंगको विग लगाएका, शान्तिको चिन्ह लगाएका चश्मा लगाएका, र सुन्तला रंगको बेल्ट लगाएको कराँतेको पोशाक लगाएका, अर्कोले घुंघरालो नीलो रंगको विग लगाएका, हृदय आकारको चश्मा लगाएका, र कराँतेको पोशाकमा पातहरू लगाएका, र तेस्रोले गुलाबी रंगको
एउटा सानो केटीले बाथ सूटमा बच्चाको पोखरीमाथि हाम फालेकी छे।
दुई बच्चाहरू, एक पहेंलो शर्ट र अर्को रातो वर्षाको जुत्तामा, खेल मैदानमा स्विंगमा झुण्डिएका छन्।
एउटा टोपी लगाएका एक जना मानिसले बच्चाहरूलाई एउटा डुङ्गामा जाल कसरी हाल्ने भनेर सिकाइरहेका छन्।
एउटा युवा, पुरुष वयस्कले नीलो जीन्स, हरियो परावर्तनशील बनियान, कामका लागि प्रयोग गरिने पन्जा र एउटा हार्ड टोपी लगाएर रेलको पछाडि रेलको पछाडि रेलको पछाडि खडा भएको थियो।
दुईजना मानिसहरु आफ्नो सुरक्षा टोपी लगाएर निर्माण कार्यमा लागेका छन्।
चारजना चम्किलो कपडा लगाएका पुरुषहरू स्टेजमा प्रदर्शन गरिरहेका छन्, जबकि अन्य ब्राउन कपडा लगाएका पुरुषहरू स्टेजको आधारमा उपकरणमा काम गरिरहेका छन्।
शर्टलेस पुरुषले धेरै कानका औंठी, हार र ढुङ्गाको छडी समातेर सिम्बालको पछाडि माइक्रोफोनमा आवाज निकाल्दै छ।
एउटा लामो खैरो कपाल भएको महिलाले सेतो स् लेभलेस शर्ट लगाएको छ, एउटा लामो खैरो कपाल भएको मानिसले हरियो टि-शर्ट लगाएको छ र उसको हातमा ट्याटु छ, र अर्को कालो कपाल भएको महिलाले हरियो पोशाक लगाएको छ, जसको पनि ट्याटु छ, एउटा सुपरमार्केटमा चेकआउट लाइनमा छन्।
एउटा मानिसले काभ्बोई टोपी र सस्पान्डर लगाएर आफ्नो छडीको प्रयोग गरेर ऊ लामो घाँसले घेरिएको साँघुरो बाटोमा हिंड्न मद्दत गर्छ।
सेतो टप र खाकी पैंटमा एक महिला व्यायाम उपकरणको टुक्रामा व्यायाम गर्दै।
एउटा सानो केटी मास्क लगाएर एक जना मानिसको काँधमा बसिरहेको छ जब उनीहरू सँगै भीडभाड भएको सडकमा हिंडिरहेका छन्।
दुई बालिकाहरू, एक ठूली र कालो र एक जवान र सेतो, बेलुनबाट बनेका सजावटहरूको अगाडि एउटै ब्याले चाल प्रदर्शन गरिरहेका छन्।
सेतो लहरको ढाँचाको नीलो रंगको लुगा लगाएर एक महिला एउटा ठूलो ईटाको भवनको अगाडि नाचिरहेकी छिन् र पृष्ठभूमिमा यस्तै प्रकारको लुगा लगाएका अन्य नर्तकहरू छन्।
एक एशियाली मानिस आफ्नो सेलफोनमा कुरा गर्दै गल्लीमा हिंडिरहेको छ र उसको पछाडि चम्किलो रङको कपडा छ।
सम्भवतः एउटा पूर्वस्कूली शिक्षकले आफ्नो कक्षालाई केही बुझाउन खोजिरहेको थियो, सानो मुसालाई त्यसको केही मतलब थिएन।
एक समूहले युवाहरूलाई ड्रम बजाउँदै हेर्छन्।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
एउटा सानो सेतो कार ट्रयाकमा अड्किएको छ, जबकि रेलको गाडीले यसलाई ढिलो गतिमा ठक्कर दियो, अझै बस्छ, जब एक उद्धारकर्मीले चालकलाई मद्दत गर्दछ।
मध्यम-छोटो घुंडी गोरा कपालको साथ एक गायक, सेतो स्लीभलेस टी-शर्ट लगाएको, एक गिटारवादकको साथ छ जसको लामो गोरा कपाल छ र कालो शर्ट लगाएको छ।
एउटा बेसबल टोपी, सेतो टी-शर्ट र नीलो शर्ट लगाएको एक केटी चट्टानको तल, जंगलले घेरेको पहाडको धारामा उभिएको छ।
दुईजना पुरुषहरू, एक जना बसिरहेका छन्, अर्को उभिएका छन्, दर्शकहरूले हेर्दै गर्दा स्टेजमा आफ्नो गिटार बजाइरहेका छन्।
एक जोडी एक असभ्य ढुङ्गा पर्खाल समर्थन र पृष्ठभूमि मा एक ठूलो खैरो भवन संग एक आँगन मा नृत्य गर्दै छन्।
एक महिला बाहिर केही सिँढीमा बसिरहेकी छिन् र उनको खुट्टामा र उनको छेउमा बिक्रीका लागि केही हस्तकलाका सामानहरू र लघु पुतलीहरू भरिएका धेरै टोकरीहरू छन्।
खैरो सुटमा रहेका महत्वपूर्ण राजनीतिक व्यक्तिले गाढा हरियो सुटमा रहेका व्यक्तिसँग हल्का हरियो ज्याकेटमा महिलाको बारेमा कुरा गर्छन्।
केही मानिसहरु रातो रंगको शर्ट लगाएर कालो ज्याकेट र कालो टोपी लगाएर मोटरसाइकलमा बसिरहेका छन्।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
एक पहेंलो शर्ट र कालो टोपी लगाएका एक व्यक्तिले स्पोर्ट्स एरिना भित्र रातो झोलामा स्नैक्स र बोतलमा पिउने कुरा राखेर हिँडिरहेका छन्।
रग्बीको खेलमा हरियो टोलीका दुई पुरुषले कालो टोलीका अन्य सदस्यलाई बलको लागि ट्याक गर्छन्।
चार जना कालो कपाल भएका किशोर केटाहरू, तीन जना निलो र एक जना रातो रंगको कपडा लगाएका, हरियो घाँसको मैदानमा फुटबल खेलिरहेका छन्।
नीलो शर्टमा एक जवान केटी एक ब्वाइलिङ गल्लीमा छ, र उनको बल तल एक लेन मा फेंक छ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
म एकजना निराश बालक हुँ जो स्केटबोर्डमा केही सीढीमा बसिरहेको छ र एउटा फोन समातिरहेको छ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
एउटा समूहका पुरुष र महिलाहरू औपचारिक कालो पोशाक र सूटमा लगाएर आफ्नो संगीत पुस्तकहरू समातेर गीत गाइरहेका छन्।
एक घामको, सुख्खा दिन, पूर्ण फुटबल गियर लगाएर, टेक्सास ए एन्ड एम फुटबल खेलाडीले खेलको समयमा फुटबलको लागि आयोवा राज्य फुटबल खेलाडीलाई पुग्न प्रयास गर्दछ।
कर्लिंग ब्लाकको छेउमा रहेको आइस रिंकमा कर्लिंग ब्रशसहित दुई जना पुरुष छन्, नजिकै रातो ज्याकेटमा एक पुरुष र पृष्ठभूमिमा तीन अन्य व्यक्ति छन्।
एक दृढतापूर्वक फुटबल खेलाडीले गोलपोस्टको नजिक, प्रतिद्वन्द्वी खेलाडीबाट फुटबल बललाई टाढा लात हान्दछ, जबकि प्रतिद्वन्द्वी खेलाडी बलमा केन्द्रित रहन्छ।
पेन स्टेटको एक बास्केटबल खेलाडीले लाफायेटका खेलाडीहरूद्वारा घेरिएको बेला बल ड्रिबल गर्दछ।
एउटा व्यस्त सडक दृश्यमा धेरै मानिसहरु एउटा आर्कवे अन्तर्गत हिँडिरहेका छन्।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
सेतो पोशाकमा एक फुटबल खेलाडी बल फ्याँक्ने तयारी गर्दैछन्।
गोरा कपाल, हरियो आँखा र चिप्लिएको मुख भएको एक बालकले बहुरंगी टी-शर्ट लगाएको छ र उसको हातमा आइसकिक स्टिकको वरिपरि लपेटिएको छ र चपाइरहेको छ र उसको मुखमा घुसाइएको छ जहाँ तपाईं तलको प row्क्तिमा 4 उज्यालो सेतो दाँत देख्न सक्नुहुन्छ।
नीलो र बच्चा मा एक ईटा सडक को छेउमा एक फुटपाथ तल हिंड्न।
एक हकी खेल जहाँ धेरै खेलाडीहरू गोल रोक्न वा सजिलो बनाउन आफ्नो भूमिका खेल्छन्।
बाहिरी मैदानमा धेरै किशोरहरू एक अर्का विरुद्ध दौडिरहेका छन् जब उछाल बलहरूमा बसेका छन्।
एक अफ्रिकी-अमेरिकी केटा निलो सर्ट, कालो र रातो शर्ट र सेतो स्नीकर लगाएर टेनिस खेलिरहेको छ।
सेतो कपडामा सुसज्जित एक पुरुष र महिला एक अर्कालाई अंगालो हाल्छन् जबकि तिनीहरूको कार्यहरू पृष्ठभूमिमा रहेका अन्य व्यक्तिहरूलाई थाहा हुँदैन।
६० वर्ष उमेरका एक वृद्ध पुरुष तीन जना बालबालिका र एक वयस्क महिलासँग जादुई खेल खेल्दैछन् ।
एउटा थकित बालकले एउटा डिपार्टमेन्ट स्टोरमा सुत्ने ठाउँको फाइदा उठाउँदै केही आराम गर्न खोज्छ।
एक व्यक्ति आफ्नो उल्टो साइकलको छेउमा आराम गर्दै आफ्नो पन्जा हटाउँदैछ।
हिउँको पृष्ठभूमिमा हिउँ परेको बेला स्कीइङ गर्दै एक महिला मुस्कुराउँदै, सेतो जाडो टोपी, सेतो कोट, र नीलो हुडी लगाएर।
धेरै बालिकाहरू र एक महिला धेरै वस्तुहरूले ढाकिएको टेबलको अगाडि एउटा परियोजनामा काम गरिरहेका छन्।
एक पट्टि शर्ट, नीलो जीन्स र आफ्नो जेब मा एक रातो चाबी संग एक मानिस एक खैरो क्रोधित घोडा बाट फालिएको छ जबकि एक खैरो र tan घोडा buckling छ जबकि भीड हेरिरहेको छ
एक महिलाले स्मार्टफोनको बारकोड देखाउँछिन् ताकि एक पुरुषले आफ्नो फोनको प्रयोग गरेर कोडसँग सम्बन्धित स्थान पत्ता लगाउन सक्दछ।
छोटो रातो कपालको एक महिला किनारको किनारमा केही धेरै बादल पानीमा छ र केवल उनको टाउको पानी भन्दा माथि छ।
दुई युवा केटाहरू घामको उज्यालो भुइँमा मुस्कुराउँदै र कालो प्रयोगशाला पिल्ला समातेर बसिरहेका छन्।
धेरै बच्चाहरू रातो भुइँ भएको कोठामा मार्सल आर्टको अभ्यास गरिरहेका छन्।
एकजना मानिस सोफामा थकित भएर कामबाट घर जाने प्रतीक्षामा बसिरहेका थिए।
खैरो स्वेटरमा एक महिलाले एउटै टेबलमा तीन जनासँग कुराकानी गर्छिन्।
दुईवटा घोडा दौडका जोकीहरू, एउटा नीलो र रातो रंगको चेकर र अर्को सुन्तला र खैरो रंगको, धुमिल पृष्ठभूमिमा दौडिरहेका छन्।
एउटा रेस कारमा पुरुषको विज्ञापन लगाइएको छ र दुईवटा कारहरू त्यसको पछाडि छन्।
एउटा ठूलो गोरुले आफ्नो सिङले घोडाको सवारीमा एक जना मानिसलाई लक्षित गर्छ, जबकि एउटा घोडाको सवारीमा चल्ने पाखण्डी मानिस दौडेर उसलाई बचाउन आउँछ।
एउटा पहेंलो डुङ्गामा राखिएका आफ्ना सामानहरू खोज्न पौडीको पोशाक लगाएका एक जना मानिस तल तल हिँडिरहेका छन्।
एक मानिस एक ग्रे ज्याकेट मा कि एक शूट रेंज मा धेरै लक्ष्य संग आस्तीन मा रातो र कालो पट्टी छ।
एउटा टोली बालुवामा बल खेल्दैछ, केही दर्शकहरू तल्लाबाट हेर्दैछन्।
दुईजना केटाहरू, एउटा नीलो शर्ट लगाएको, अर्को एउटा मस्कुल शर्ट लगाएको, एउटा भित्तामा एकअर्काको सामना गर्दै, एउटा नहरको छेउमा।
पहेंलो बटनले बुनेको शर्ट र जीन्स लगाउने महिलाले आफ्नो कलाको एउटा काममा सुन्दर माटोको खाका बनाउँदैछिन्।
कालो रंगका केही युवाहरू सहरको एउटा पुरानो भागमा बजारको सडक पार गर्दैछन्।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
दुईजना मान्छे, एउटा रातो पोशाक र अर्को सेतो टप र कालो शर्ट लगाएर, समुद्र तट भलिबल खेलिरहेका छन्।
नीलो रंगको ज्याकेट र हल्का हरियो रंगको प्यान्ट लगाएका एक व्यक्ति माछा मार्न गएपछि आफ्नो माछा मार्ने जाल सफा गरिरहेका छन्।
एक सर्फर आफ्नो सर्फबोर्डबाट खसेको छ र पानीमाथि उसको खुट्टा मात्र देखिन्छ।
नीलो लेटेक्सको पन्जा लगाएका व्यक्तिले उपकरणको सहायताले खानालाई रसमा संकुचित गर्दैछन्।
दुई फरक टोलीका दुई फुटबल खेलाडीहरू बलको तर्फ उफ्रँदै गर्दा हावामा ठोक्किन्छन्।
दुई जना बच्चाहरू मैदानमा फुटबल खेलिरहेका छन्, एक जनाले नीलो र अर्कोले सुन्तला रंगको शर्ट लगाएका छन्।
रातो कोट लगाएका एक जना व्यक्तिले बेज र पक्की छाता लिएर सडक पार गरिरहेका छन्।
शहरको दृश्यमा दुईवटा गगनचुम्बी भवनहरू पछाडिबाट हेर्दा मानिसहरूको भीड म्याराथन दौडिरहेको देखिन्छ।
स्केट पार्किङको बाउलमा स्केटबोर्डिङ गर्ने एक जना मानिसले पछाडिबाट हेर्दै छ।
पानी फुटबल खेलमा कसैले नेटको नजिक फुटबल बलको लागि हतार गरिरहेको छ।
एक जनाले अर्को आश्चर्यचकित देखिने मानिसलाई कानमा चुम्बन गर्छन्।
कालो र रातो पट्टि शर्टमा एक जना मानिसलाई घेरेरेर उनको हस्ताक्षर मागिरहेका मानिसहरूको समूह।
नीलो शर्टमा एक मानिस ईंटको पर्खालबाट टाढा छैन एक रेलिंगको साथ स्केटबोर्ड सवारी गर्दछ।
रेलको पटरिमा बसेर केही खाने र केही बेच्ने व्यक्ति
एक ब्रिटिश सज्जन, पूर्ण सैन्य पोशाकमा, आफ्नो टोपीलाई पछाडि बसेर पानीको बाटो हेर्ने मानिसहरूको पृष्ठभूमिमा लहराउँदै।
इन्डी कार, सेतो, नीलो रंगको छानामा रातो चिन्ह भएको, गोलाकार मोडमा, सेतो कारको अगाडि
कालो, सेतो र रातो रंगको पोशाकमा एक जना मानिस पहेंलो स्की डण्डाहरू समातेर दौडिरहेको वा दौड्न तयार भइरहेको छ।
कालो शर्टमा व्यक्ति घाँसमा रातो शर्टमा व्यक्ति माथि झुण्डिएको छ।
एउटा सानो बच्चाले एउटा हरियो स्याउ खाएको छ।
[पृष्ठ २३-मा भएको चित्र]
तीनजना संगीतकारहरू स्टेजमा, दुईजना गिटार बजाउनेहरू, एउटा टोपी लगाएको, कालो पट्टेका प्यान्ट लगाएको, रातो इलेक्ट्रिक गिटार बजाइरहेको, र अर्को गिटार बजाउनेले सेतो गिटार बजाइरहेको छ जबकि अर्को संगीतकारले नीलो जीन्स र कालो टी-शर्ट लगाएको र गीत गाइरहेको छ।
गोरुले हानेर नछुटाउनका लागि गोरुको सवारी गर्ने सेतो शर्टमा गोरुको सवारी गर्ने ।
टेनिस खेलिरहेको बेला कपालमा टाँसेको कपाल भएको गोरा महिलाको पछाडि
सेतो शर्ट र कालो प्यान्ट लगाएका एक जना मानिस ठूलो खैरो बाजा बजाइरहेका छन्।
निर्माण आपूर्ति क्षेत्रमा एक मानिस, नीलो जीन्स र नीलो-खैरो टी-शर्ट लगाएर, काँधमा धातुको बन्डल
एउटा खेतमा बसेर संगीत सुन्दै गरेको महिलाले आफ्नो खैरो कुकुरलाई फ्रिस्ब्री फालिदिन्छिन्।
एउटा पुरुष र महिलाको आगो वा अन्य ठूलो जलेको काठको वस्तु हेर्दै गरेको चित्र छ।
दुईजना गुलाबी रंगका केटीहरू आफ्नो हातहरू वा नजिकैको पसल परिसरमा रहेको फोहरामा राख्छन् जहाँ मानिसहरूले यसमा सिक्का फ्याँक्छन्।
लामो कपाल भएको एक बालक पानीमा भिजेको अवस्थामा मुस्कुराउँदै आफ्नो मांसपेशीहरू झल्काउँदै छ।
एक सेतो जी र कालो बेल्ट लगाएका एक मार्सल आर्टिस्टले नीलो जी लगाएका अर्को व्यक्तिलाई जमीनमा पक्रिरहेका छन्।
रातो बिकिनीमा सुसज्जित एक महिला भलिबल बलमा पुग्नका लागि बालुवामा उफ्रँदै छिन् र हातको हत्केलाले हानेर हिर्काउँदै छिन् जब कि एरिनामा मानिसहरु हेरिरहेका छन् ।
एउटा सुन्तला बच्चालाई सानो सुन्तला बिरालोले नाकमा टोकेको छ।
एक ठूलो भाँडो को सामने खडा महिला ढक्कन पकड र पहेंलो apron लगाएका।
दुई जना बच्चाहरू आफ्नो आमाबाबुलाई भेट्नको लागि गाउँमा ढुङ्गाको पुल पार गर्दैछन्।
दुई महिलाहरू खैरो रंगको स्कुटरमा बसिरहेका छन्, एक जनाले नीलो जीन्स र खैरो रंगको ज्याकेट लगाएका छन्, अर्कोले झोला बोकेको छ र कालो पैंट र कालो टप लगाएको छ।
एक समूहले एउटा पसलमा फव्वारा पेय पदार्थहरू पाइरहेका छन्।
एउटा पहाडी बाइक चालक हेलमेट लगाएर पहाडको बाटोमा तल चढ्छ जहाँ पछाडि पहाडको ढोका र रूखहरू छन्।
सुन्तला कपाल र ट्याटु भएको एक केटीले आफ्नो फोनबाट एउटा चित्रको तस्वीर लिन्छे।
सेतो हेलमेट, सनग्लास, कालो लामो आस्तीनको शर्ट र कालो र गुलाबी साइकलको शर्ट लगाएको एक महिला साइकल चालकले सीधा क्यामेराको लेन्सतिर पाइडल चलाउँछिन्।
पाँच जना साइकल चालकहरू एउटै पोशाक लगाएर एकपछि अर्को गर्दै साइकल दौडमा भाग लिइरहेका छन्।
कालो रंगका चार फुटबल खेलाडीहरू वर्षाको बेला सेतो रंगमा देखाइएको विपक्षी टोलीका खेलाडीलाई ट्याक गर्दैछन्।
युवा डिफेन्सिभ फुटबल खेलाडीहरू फुटबल खेलको क्रममा विपक्षी टोलीको सदस्यमा ट्याकल गर्दै।
पुरुष बास्केटबल खेलमा, सेतो र पहेँलो रंगको ५५ नम्बरको खेलाडीले कालो र खैरो रंगको १० नम्बरको खेलाडीलाई गोल गर्नबाट रोक्नको लागि हताश प्रयास गर्छ।
एक व्यक्ति आफ्नो सेलफोनमा कुरा गर्दै गर्दा सिगरेट समातेर र नीलो शर्ट र नीलो ज्याकेट लगाएर पृष्ठभूमिमा कारको साथ।
सुन्तला रंगको टी-शर्ट लगाएका एक व्यक्तिले बेसबल बललाई हिर्काउने प्रयास गरिरहेका छन्, केही मानिसहरूले उनीहरूलाई हेरिरहेका छन् र एक गोलरक्षकले बललाई पक्रन खोजिरहेका छन्।
एक युवा, सक्रिय पुरुषले पूर्ण हेलमेट लगाएर जंगलमा आफ्नो माउन्टेन बाइकमा कुना मोडिरहेको छ।
सेतो र रातो पोशाकमा एक खेलाडी लेआउपको लागि जान्छ, जबकि रातो र कालो पोशाकमा खेलाडीले प्रयास गरिएको शट रोक्दछ।
एउटा सानो केटाले या त ट्रम्पोलिनमा उफ्रिरहेको छ या स्केटबोर्डिंग गरिरहेको छ र ऊ सुन्दर गर्मीको दिनमा यसको बारेमा गम्भीर छ।
दुई जना बच्चाहरू पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि पट्टि।
एउटा बालकले एउटा नीलो र सेतो पट्टीको छाप्रो भएको भवनको छेउमा चश्मा लगाएर एउटा वस्तुलाई ह्यान्डलले धकेल्दैछ।
एउटा सानो केटा, खैरो र नीलो रंगको बेसबल पोशाकमा, टि-बल स्ट्यान्डबाट बल हिट गर्न तयार हुँदैछ जबकि दर्शकहरूले चेन लिंक फेंसको पछाडिबाट हेर्छन्।
६ जना मानिस जंगलमा भुइँमा बसेका छन्।
ठूलो कान भएको कुकुरले आफ्नो मुखमा एउटा सानो छडी समातिरहेको छ।
पहेँलो ज्याकेटमा एक जना मानिस जसले पछाडि बाह्र नम्बरको साथमा घोडा तान्ने छडी प्रयोग गर्दछ, बड लाइट साइन पछाडि मानिसहरूले हेर्ने रूपमा।
एक जना एशियाली मानिस एउटा रेस्टुरेन्टमा खाना पकाउँदै छ र त्यसको पृष्ठभूमिमा केही ठूला-ठूला भुटेको मासुका टुक्राहरू झुण्डिएका छन्।
त्यहाँ सेतो पहिरनमा महिला छन्, एउटा वोकमा एउटा भाँडा छ, नीलो शर्ट र नीलो शर्ट लगाएका मानिस बसेका छन्, गुलाबी शर्ट लगाएका व्यक्ति छन् र अन्य सबै एकै ठाउँमा छन् ।
म्याराथन दौडका सहभागीहरू सहरको सडकमा दौडिरहेका छन्, र अरू मानिसहरू वरिपरि उभिएका छन्।
सडकमा साइकलमा चढेर टोपी लगाएका एक पूर्वी महिला
साना केटाहरू रूखहरू छेउको फुटपाथमा घुमिरहेका छन्, जबकि एउटा केटा रूखको वरिपरिको माटोको अन्वेषण गर्दैछ।
एउटा मानिस, जसले ब्राउन कोट लगाएको छ, क्यासिनो स्लट मेसिनमा जुवा खेल्दैछ।
एउटा जवान केटी पानीमा पानीमा सुरक्षित तैरने उपकरणहरू लगाएर बाहिर निस्कन्छ।
