Monna yo a phuthetšwego ditsebe o apere digalase le kefa ya mmala wa namune.
Mpša e ntsho le e tšhweu e kitima ka tšhengwaneng ya bjang yeo e ageleditšwego ka legora le lešweu.
Morutwana yo mofsa wa ngwanenyana o betha ka go foša ka go foša go roba lepolanka leo le swerwego ke mohlahli wa gagwe wa karate.
Banamedi ba bahlano ba dikoloi tša go sepela lehlweng bao ka moka ba aperego dikefa le digalase tša go itšhireletša ba eme ka pele ga dikoloi tša bona tša go sepela lehlweng mo go nago le lehlwa ka sethokgweng; ka moka ga bona ba apere marokgo a maso a go sepela lehlweng gomme go tloga ka go le letshadi go ya ka go le letona ba apere jase e ntsho
Banna ba babedi ba dutše godimo ga tlhaka ya ntlo mola yo mongwe a eme godimo ga llere.
Monyadiwa yo a aperego moaparo o mopinki o tagilego o tšea seswantšho le ba leloko ba banna gomme o tšewa seswantšho ke monna yo a aperego hempe ya mmala wa khrim le marokgo a mašweu.
Sehlopha sa batho ba 11 ba apere diaparo tša marega tše bjalo ka di-beanie, dijase tša go thetha lehlweng, ditlelafo le mekotla ya mokotla ba eme ka gare ga dipadi tša lehlwa ka ntle ga ntlo yeo e dirilwego ka dikgapetlana tša lehlwa mola motho yo a lego ka pele ga mojako a bonala a ba etelela pele.
Sebapadi sa baseball seo se aperego sehubedu se fofela godimo e le gore se pheme sebapadi seo se aperego botalalerata seo se lego ka morago ga sona ka nakwana ge se swara kgwele, mola ditho tše dingwe tša sehlopha sa botalalerata di lebeletše ka morago.
Monna yo a aperego kefa le hempe e tšhweu o hlwekiša mafasetere.
Monna yo a aperego seaparo sa go bonagatša seetša o dutše lebatong la go sepela ka maoto gomme o swara dipampišana tšeo di nago le dipaesekele letlakaleng la ka ntle.
Mma o phetha ka go iša ngwana wa gagwe go yo namela koloyana ya gagwe ka ntle ga meago ya bona ya bodulo.
Sebapadi sa volleyball sa monna se se aperego marokgo a makhubedu se leka go thibela sebapadi sa lenaba go raloka volleyball nakong ya papadi ya setsebi.
Mosadi yo a aperego hempe ya mmala wa pinki le lešela le le hubedu o eme ka lebenkeleng la gagwe la go jela a swere dijo gomme a dikologilwe ke dinkgwa tše di lego ka mekotleng, microwave le lenaneo la dijo leo le lego letlapeng la go ngwalela godimo lebotong.
Monna wa mo-Asia yo a aperego digalase le hempe o lokiša dijo.
Di-spelunker di ema ka gare ga legaga la leswika ge di dutše di hlapa ka seetša sa letšatši go tšwa godimo.
Ngwanenyana yo a aperego seaparo sa jean sa mmala wa botala bja leratadima o sepela a sa rwala dieta godimo ga lepara la go leka-lekana.
Banyalani ba bangwe ba dutše lebatong la lewatle ba tsentše maoto a bona ka meetseng gomme ba dumedišana ka diatla.
Mosadi o eme le batho ba bangwe ba 3 lebenkeleng leo le nago le ditafola tše pedi, diraka tša go rekiša kofi le teye le lepokisi la dino tša ka setšidifatšing.
Motho o apere hempe ya methaladi gomme o itshwareletše ka thapo thabeng.
Basadi ba babedi ba bafsa ba babotse ba le ka pele ga lebenkele ba lahlela ditšhelete tša tšhipi go diopedi tša setarateng.
Sehlopha sa batho se eme ka pele ga moago.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego hempe e talalerata a sepela ka sehlopha sa mmino a letša phalafala
Motho yo a aperego sutu ya mmala o moputswa o fofa moyeng godimo ga trampoline yeo e nago le noka le dithapo tša mohlagase ka morago.
Monna yo a emego ka bareng a e-na le leswao la biri la neon le lepetšwego lebotong
Mosadi yo a aperego seaparo sa go rwala merwalo sa mmala o motala o lebeletše mo go betlwago mola lešaba le lebeletše.
Mosadi yo a aperego sutu ya mmala wa pinki le digalase tša mahlo o phumola tafola ya kota ka seponji sa mmala wa pinki.
Monna yo a lego ka godimo ga lefiti o eme makaleng a dihlare.
Bašemane ba bane ba ma-Asia ba swere dipitša le melamo ya go ja ge ba dutše ba eme kgaufsi le barbecue.
Ma-Amerika a Setlogo a apere diaparo tša setlogo gomme a tšea karolo modirong o itšego gotee.
Monna o swara monna yo mongwe ka morago ga hlogo gomme o nyaka go mo phasola sefahlego.
Batho ba tshelelago ba sepela ka dipaesekele tša thabeng tikologong ya sethokgwa.
Basadi ba babedi ba ba tšhweu ba dutše ka ntle ge batho ba feta ba apere diaparo tše di tlwaelegilego gomme ba bangwe ba rwele mekotla ya dipuku.
Ngwana yo monyenyane ka meetseng a dikologilwe ke meetse mola maru a mašweu a phaphamala godimo ga dithaba.
Batho ba bararo ba dutše tafoleng ya ka ntle ka pele ga moago wo o pentilego go swana le Sefoka sa Naga.
Masogana a mangwe a lebelela ka thoko ga leporogo letšatšing le le phadimago.
Mosadi yo a aperego hempe ya matsogo a makopana le yo a rwelego mokotla o motala wa go reka o hlahloba dihlapi mmarakeng wa ka ntle mola morekiši yo a aperego seaparo se sešweu sa ka pele a apere hempe ya mmala o mopududu a mo nea mokotla wa polasitiki o se nago selo.
Seopedi sa mosadi sa harepa se lebelela ka gare ga sedirišwa sa sona ge se dutše se bapala.
Mohlankedi wa tša tšhireletšo yo a nago le sefahlego se senyenyane le digalase tše dikgolo o itshepetše ka mojakong wa tšhipi gomme o lebeletše khamera.
Ngwanenyana yo a aperego T-shirt e ntsho o swere pizza e nyenyane ka khitšhing.
Monna yo a se nago seaparo o rea dihlapi, a eme godimo ga mafsika a magolo ao a lego kgaufsi le tsela yeo e nago le leswika leo le nago le thololo e telele ya lebone.
Ngwanenyana yo monyenyane o phaphamala ka morago ka meetseng gomme o lebelela godimo ga baki ya gagwe ya go phološa bophelo.
Monna yo a aperego yunifomo ya tša bohlabani o eme setarateng a theeditše monna yo mongwe yo a swerego pampiri ka diatleng tša gagwe.
Monna yo a aperego digalase le mosadi wa mo-Asia ba dutše ka go lebana ka setimeleng sa ka tlase ga mobu.
Ngwana wa moriri o moputswa yo a rwelego dieta tše ditala o a thothomela phakeng ya kgauswi le sethokgwa.
Monna yo a aperego hempe e khwibidu le borokgo bja botalalerata o tsena moagong o mongwe a lebeletšwe ke mpša.
Bagwera ba babedi ba banna bao ba aperego diaparo tša go rutha ba ile ba fofela lebopong mola batho bao ba lego ka morago ba be ba rapaletše lešabašabeng.
Ngwana yo a sepelago a swere sekgoketši sa sedirišwa sa go šikinya dijo ka sekotlelong gotee le motho yo mongwe yoo matsogo a gagwe a bonwago a swere sekotlelo le sedirišwa.
Tate le morwedi ba swere sehlare se senyenyane se eme ka go se otlolla, se loketše go bjalwa, ge morwa a eme ka thoko ga bona a swere sekhafo.
Monna yo a aperego jesi e ntsho o apea dijo ka paneng ge a eme ka khitšhing yeo e tletšego ka batho.
Monna yo a godilego yo a aperego marokgo le hempe ya matsogo a matelele o lahlela kgwele e nyenyane e khwibidu lebopong.
Batho ba bantši ba sepela ka thoko ga tsela yeo e nago le mabenkele a manyenyane a fapa-fapanego.
Motho yo a namelago sekepe seo se nago le dithaere o dira go fofa ge a gogwa ka lebelo le legolo.
Maphodisa a mane a metšwa ke lešaba le legolo la batho setarateng.
Monna yo a aperego marokgo o sesa ka para-seile ka meetseng.
Karolo ya ka tlase ya mmele wa mosadi e ka bonwa ge a apere borokgo bja mmala wa blue jeans gomme a sepela pele ga leswao le legolo leo le bontšhago mosadi yo mongwe yo a aperego seaparo se setelele sa mmala o moso le digalase tša mahlo.
Lesogana leo le aperego borokgo bja mmala o moputswa le hempe le dutše ka bjang, le swere kgwele moyeng.
Sekepe sa go sepela sa mmala wa bošweu le botala-lerata seo se sepelago lebopong le lebopong letšatšing leo go nago le maru mola dikgabo di sepela lehlabatheng.
Masogana a mabedi ao a aperego bošweu a eme ka go bapelana a lebeletše selo se itšego.
Lešaba le lebeletše banna ba babedi bao ba se nago dikobo, yo mongwe o apere borokgo bjo botala gomme yo mongwe o apere marokgo a makopana a maso.
Banna ba babedi bao ba aperego dikefa le bao ba swerego melamo ba eme ka go lebanya ba lebane le meetse a magolo ao a bonagatšago seetša sa letšatši le sehlare seo se lego ka thoko ga ona.
Batho ba bararo bao ba aperego diroko tše talalerata, tše ditšhweu le tše ntsho ba swarwa ke batho ba babedi bao ba lego fase ba apere diaparo tše di swanago ge batho ba lebeletše.
Mošemane yo monyenyane o lebeletše lepolanka la go bapala chess ka letsogo le tee le lebile hlogong ya gagwe ge motho yo mogolo yo a bonagalago ganyenyane a dutše ka lehlakoreng le lengwe la tafola go yena, ka phapošing yeo e tletšego batho bao ba dutšego ditulong tšeo di dikologilego ditafola.
Ka pele, mosadi yo a aperego dijini tša mmala wa pinki o thuša ngwana yo a aperego sekipa sa pelo go rutha ka go thelela godimo ga lephephe, mola basepedi ba dipaesekele le ba bangwe ba sepela ka morago ga mehlare ya mopalema.
Monna o dutše pankeng a swere mpša ya gagwe gomme a lebeletše meetse.
Bašemane ba babedi bao ba aperego dijase tše dikhwibidu ba epa ka mafofa leroleng, mošemane yo monyenyane yo a aperego dieta tše di serolwana o na le mohawk.
Mosadi yo a aperego botala bja leratadima o dutše pankeng a swere patla kgaufsi le yena a lebeletše ka mokotleng wa gagwe a na le koloi ya go otlolla ya limose morago ga gagwe le monna le mosadi ba sepela ka mahlakoreng a sa swanego.
Mpša e tshehla e tšhabela go selo se sengwe lebopong.
Mosadi wa mo-Asia yo a aperego moaparo wa mo-Asia o dutše gare ga sehlopha sa mašela, a rwele seroto se se logilwego lethekeng la gagwe.
Monna yo a aperego hempe ya botala bja leratadima le bošweu o apea dijo ka ntle.
Mosadi o opela a swere maekrofouno a le kgauswi le motho yo a bapalago katara.
Ngwanenyana o bapala katara ya mohlagase ka pele ga sedirišwa sa go oketša modumo.
Mosadi yo a aperego seaparo se setala a dutše setulong se se thubegilego sa mmala wa botala le bosehla.
Banna ba bararo le basadi ba babedi ba eme ba lebeletše lewatle go tšwa lebopong letšatšing le le phadimago.
Ngwanenyana o bapala violin setarateng mola mogwera wa gagwe wa sehlopha sa mmino a bapala katara gomme a bolela ka mogalathekeng wa gagwe ka ponagalo ya go gakanega.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego digalase tša mahlo a thabela go nwa meetse a tonyago a letamo.
Bana ba bangwe ba bapala papadi ya go goga thapo mola motho yo mogolo a thuša.
Batho ba bararo ba tantsha ka tsela ya go itira eka ba a bina seteišeneng sa ka tlase ga mmu, mosetsana yo mongwe yo a aperego rokana a dikologa motho yo mongwe yo a inamilego.
Mpša e tshehla e sepela ka gare ga bjang e ntšhitše leleme.
Banna ba babedi ba dutše ka pele ga moago gomme ka pele ga bona go na le tšhemo ya bjang.
Batho ba mmalwa, go akaretša monna yo a se nago diaparo le mosadi yo a aperego marokgo a masese ao a ngwadilwego "P.I.N.K". ka morago, ba sepela lefelong leo le tletšego batho ka ntle.
Bašemane ba babedi ba leka go kgomaretša dienywa paesekele tseleng ya mobu.
Monna wa mo-Afrika-Amerika yo a aperego kefa e ntsho le seaparo sa ka godimo sa mmala o moso o letša meropa dikgameng tša meneelo.
Ngwanenyana o ka ntle a penta seswantšho sa mosadi lebotong ka sekontiri
Ba babedi bao ba bapalago le sehlopha sa USA ba fofela godimo go dumediša ba bangwe ba babedi ge ba dutše ba lebeletše.
Monna yo a nago le moriri o motelele o gogilwego ka mosela wa pere le digalase tše ditelele tše di lego ka gare ga dikhapote tše ntsho o eme setofong a tsoša pitša ya meetse a go bela.
Lesogana le le lego lebopong le fofa ka go fofa ka sekepe.
Batho ba mmalwa ba feta ka koloi ya dijo setarateng sa toropong.
Sehlopha sa babogedi se dutše ditulong tša ka jarateng setarateng se lebane le moago gomme se enwa biri.
Mosadi wa mmala o mosehla o tšhela galase ya beine ka lebenkeleng la go jela leo le sa bonalego gabotse.
Mošemane yo monyenyane o apere hempe e talalerata le e tšhweu ge a dutše a swere phoofolo ya go bapala yeo e lego kwena goba segwagwa.
Mosadi yo mogolo yo a nago le moriri o motelele o mopinki yo a aperego bošweu o robetše koteng ya sehlare gomme o bolela le monna yo a khunamego kgaufsi le yena.
Lebenkele la go jela sushi leo go lona monna a apeago dijo mola ka morago e le monna le mošemane ba dutše tafoleng.
Ngwanenyana o fofa moyeng ge a kitima lebopong la noka.
Monna yo a aperego hempe ya polo o lokiša motšhene wa go rekiša dithekete mola batho ba eme mothalading motšheneng wa go rekiša dithekete wo o lego kgaufsi.
Mokgalabje yo a otlolotšego matsogo o dutše lebotong la kota magareng ga mosadi le monna yo mongwe.
Mošemane yo monyenyane yo a aperego seaparo se setelele se sešweu, marokgo a mašweu le lepanta le le serolwana o eme ka leoto la gagwe la le letshadi gomme leoto la gagwe la le letona le otlolotšwe ka mokgwa wa karate.
Bašomi ba bararo ba tša go aga ba epa lebota le le feletšego kgaufsi le lebota tšhemong.
Mosadi o tšea seswantšho sa ngwana yo a aperego kefa ya mmala wa pinki ge monna a mo rwele.
Batho ba mmalwa ba dutše ditulong tše tala ka phapošing, ba lebeletše di-computer mola ba rwele di-earphone.
Mošemane yo monyenyane yo a bapalago kgwele ya maoto o apere jeresi e tala le marokgo a makopana a maso gomme o khupeditše sefahlego sa gagwe ka diatla tša gagwe.
Mosadi yo a aperego hempe e ntsho le seaparo sa go apara sa mmala wa letlalo o motsotho o eme ka morago ga khaonthareng ka lebenkeleng la go jela.
Mošomi wa go aga o otlela didirišwa tše boima lefelong la modiro.
Sebapadi sa softball seo se aperego yunifomo ya mmala o mophepolo le wa gauta, se le lepatlelong la go bapala le motsamedi wa kgwele ya maoto le moahlodi, se itokišeletša go kitima ka morago ga go betha kgwele.
Monna yo a aperego sutu ya botala bja legodimo o nea motho yo mongwe sedirišwa.
Basepela-thabeng bao ba rwelego dieta tša go namela thaba le dikefa tše talalerata ba namela thaba yeo e khupeditšwego ke lehlwa.
Motho yo a nametšego dithaba yo a bego a le kgaufsi le go theoga thabeng a apere kefa ya gagwe e talalerata.
Monna yo a aperego marokgo a matelele o ema ka diatla godimo ga selo se segolo sa nkgokolo mantšiboa.
Ngwana yo a dutšego tafoleng ya resetšhurenteng a swere seširo sa pampiri se se kgomaretšego sefahlego sa gagwe.
Mpša e khwibidu yeo e sepelago ka meetseng e swere patla ka molomong.
Bana ba babedi bao ba aperego dikefa ba eme lebopong, gomme mosadi o swere ngwana yo mongwe ka letsogo mola yo mongwe a rea dihlapi.
Ngwana yo monyenyane o sepela tseleng ya lekgwara yeo e nago le ditulo tše di khwibidu tša ka ntle.
Ngwanenyana o dula godimo ga paesekele yeo e kgabišitšwego le mošemane yo monyenyane mola ngwanenyana yo mongwe a tšea seswantšho.
Mpša e ntsho e sesa ka meetse e swere kgwele e phadimago ka molomong wa yona.
Monna yo a aperego hempe e talalerata o raga selo se serolwana mola barutwana ba bangwe ba itlwaetša karate ka morago.
Monna wa mo-China le mošemane yo monyenyane ba rapela lefelong le itšego la borapedi.
Lesogana leo le aperego baki ya dijini le le ngwaletšego letsogo la lona le myemyela ka pele ga rakisi ya dipuku yeo e tletšego dibidio.
Banna ba babedi ba dutše ka seketswaneng bogareng bja letsha, ba lebeletše go sobela ga letšatši ka morago.
Batho ba eme ka gare ga setimela se se tletšego batho, gomme sethala ka ntle se bonagala ka lefasetere.
Monna yo a aperego borokgo bjo bošweu le jase o leka-lekane gare ga dikokwane tše pedi, a swere dirumola tše pedi tše di tukago ka seatleng sa gagwe sa le letona.
Dimpša tše pedi tše di pherago di kitima ka jarateng e kgolo yeo e nago le lehlwa.
Sehlopha sa diopedi se bapala sethaleng pele ga lešaba.
Mosadi o swara seatla sa lesea leo le nago le mahlo a magolo, le apere diaparo tša Keresemose.
Monna wa mo-India wa ka Bohlabela yo a nago le ditedu le digalase o dutše ka pele ga khomphutha.
Mosadi yo a aperego hempe e ntsho le e tšhweu, a rwele digalase gomme a e-na le palamonwana ka letsogong la gagwe la le letona, o a myemyela, ge a dutše go seo se bonalago e le sofa yeo e nago le kobo ka morago ga yona.
Monna yo a aperego baki e tshehla yo a swerego mokotla o mohubedu o bolela le monna yo mongwe yo a nago le ditedu tše ditšhweu le kefa e tala.
Dimpša tše nne tše ditšhweu di a kitima le go fofa di rwele dimaseke melomong ya tšona.
Mosadi yo a nago le moriri o mokopana o moso yo a aperego hempe ya botala bja leratadima o swere lesea leo le aperego diaparo tša mmala wa pinki le le sopo.
Batho ba babedi ba dutše ditulong tša ka ntle tše di nago le methaladi tšeo di beilwego ka meetseng gomme monna yo mongwe o swere kota e kgolo ya go rea dihlapi.
Mosadi wa mo-India o dutše a dira seaparo le ngwana yo monyenyane le mosadi yo mogolo ba mo lebeletše, ngwana yo monyenyane a bapala ka morago.
Mošemane yo monyenyane o eme ka godimo ga moago gomme o bogetše bašemane ba bangwe ba bapala papadi.
Motho yo a aperego baki e ntsho o swara legetla la mošemane go mo thibela go boela morago tseleng ge Mini ya silifera e feta.
Mosadi o eme tšhemong a dikologilwe ke dimpša tše tharo tše di šweu tšeo di mo theetšago.
Mošemane o leketlile ka ntle ka lefasetere la thekisi ya mmala o moserolane.
Monna yo a aperego marokgo le dieta o fofela godimo a na le mmoto wa santa e tšhweu ka tlase ga gagwe, gomme a na le leratadima le letalalerata leo le se nago maru ka morago ga gagwe.
Mošemane yo a aperego hempe ya mmala wa namune ya Doritos o bonagala eka o tla fofa godimo ga fenitšhara.
Monna yo a aperego baki e tshehla o nametše khrane ya go šoma ka thoko ga moago o motelele.
Sehlopha sa bafsa se theeditše monna yo a aperego hempe e tala-lerata ge a ba botša ka Brazil.
Sehlopha sa batho ba go nwa bjala se ile sa tšea karolo ka go rekiša moletlwaneng wo o nago le mabone a Keresemose a lego siling.
Monna o theoga ka thoko ya thaba ka godimo ga lewatle.
Monna yo a aperego seaparo se setšo o apere digalase tša mahlo gomme o eme ka lehlwa gomme go na le koloi e khwibidu ka morago ga gagwe.
Mpša e nyenyane e tšhweu yeo e rwelego lepanta e tshela-tshela ka morago ga kgwele e khwibidu.
Lephodisa la mosadi leo le aperego kefa le digalase tša go rwala mahlasedi a letšatši le eme pele ga lepatlelo leo le nago le mafasetere.
Mosadi o kgorometša karikana, ka morago ga ngwana, a nametše paesekela ya maotwana a mararo, mola ngwana yo mongwe a sepela ka thoko.
Monna yo a aperego kefa e tala le jase ya mmala o mosehla o lebeletše tlase.
Ngwanenyana yo monyenyane o bina ka di-sock tša gagwe a le lebatong la kota leo le tletšego dipalune tša mmala wa pinki.
Mpša e kgolo ya mmala wa mosehla e sepela lebopong la lefsika la moedi o monyenyane.
Monna wa mo-China yo a aperego digalase o dutše setulong a swere senwelo se setala.
Monna yo a aperego hempe e khwibidu o myemyela a na le dijo ka pele ga gagwe ge a dutše tafoleng yeo e lego ka ntle ga lepatlelo.
Mosadi yo a aperego seaparo se sešweu o eme ka rakete ya thenese gomme batho ba babedi ba apere botala ba mo šetše morago.
Mošemane yo monyenyane yo a swerego sekele ya polasitiki e serolwana o khukhuna mohlabeng.
Mosadi yo a aperego jase ya mmala wa pinki a rwele seširo sa boya, a apere borokgo bjo bošweu le dieta tša mmala wa brown o dutše pankeng kgaufsi le motšhene wa go rekiša dino tše di nago le swikiri a swere mokotla wa mmala wa serolwana ka thoko ga gagwe.
Monna yo a aperego hempe e tšhweu o lebeletše ka ntle ka lefasetere la moago wa tšhipi.
Mosadi yo mofsa yo a nago le moriri o mopududu o swere seswantšho se setelele sa mosadi wa mo-Geisha wa Mojapane.
Bana ba tshelelago bao ba se nago diaparo ba bapala meetseng a tlhago gomme ba gaša meetse gohle.
Monna le mosadi ba namela dipaesekele ba le kgole le khamera ge ba dutše ba phatša lefelo leo le lego lekatana ba lebile dithabeng tše di nago le maphoto, ba na le leratadima le letala-lerata ka morago.
Ngwanenyana o fofa thapo a lebile phakeng ya go ema ka go le letshadi.
Monna yo a aperego hempe ya mmala wa namune le kefa e tala o a myemyela.
Mošemane yo monyenyane o bapala ka diphaphathi tša polasitiki, dikoloi le diphoofolo gomme motho yo mogolo o mo lebeletše ka kelohloko.
Mma le bana ba babedi ba bula dimpho mesong ya Keresemose.
Mosadi yo a aperego kefa le jase e talalerata le e talalerata le e khubedu o bea khamera godimo ga setulo sa maoto a mararo.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego marokgo a ma-jean a mabotlelo, hempe ya mmala wa pinki ya matsogo a matelele le yo a sa rwalago dieta o robetše sofeng.
Mpša ya go rwala kolara e khwibidu e kitima sethokgweng bogareng bja marega.
Mpša e nngwe e fofela godimo ga sehlare mola e nngwe e rapaletše fase.
Mpša e nago le seaparo sa mmala o motsho le o moputswa e lebelela khamera ka go selekega mola mosadi yo mofsa yo a aperego sutu e ntsho a sepela ka morago.
Monna wa mo-Asia yo a aperego hempe ya botala bjo bo swanago le bja bahlabani le lepanta la hlogo le le nago le mašoba a mašweu o diriša thotšhe go apea dijo lebenkeleng la go jela.
Monna yo a aperego letlalo le leso le lešweu le kefa ya cowboy o sepela-sepela ka Monyanyeng wa Renaissance.
Mpša e tšhweu yeo e swerego sebapadišwa sa mmala o moserolane ka ganong e kitima tseleng ya tlhago e lebile khamereng.
Mpša yeo e aperego seaparo sa go rwala meriri e kitima lehlweng.
Mpša e nyenyane e ntsho le e tšhweu e kitima lebopong e na le batho ba mmalwa ka morago
Mosadi le mošemanyana ba a myemyela gomme ngwana o leka go latswa selo se sengwe ka legaping le letelele la kota.
Monna yo a aperego seaparo sa go bonagatša seetša le ditsebe o eme kgaufsi le monna yo a aperego sutu le šala.
Sehlopha sa batho se hlahloba seketswana seo se nago le folaga ya mmala wa namune seo se dutšego lešabašabeng kgaufsi le bodiba bja meetse.
Monna yo a aperego kefa le jase ya baseball o bala a dutše ka lebenkeleng la go jela la Italy.
Monna yo a aperego gabotse o bapala piano ya sereto nakong ya pontšho ya bokgabo.
Mošemane yo monyenyane yo a aperego hempe ya botala bja leratadima le marokgo a maserolane o bapala ka kgwele ya maoto ka bjang.
Monna yo o eme godimo ga kutu ya leswika godimo ga mmoto ka matsogo a gagwe a otlolotšwego.
Mpša e leka go loma meetse ao a tšwago sedibeng sa go gaša meetse.
Banyalani ba ditshadi ba a thekgana ka ntle ka morago ga go rutha gabotse.
Monna o sekamišetša hlogo ya gagwe morago setulong sa go kota moriri, mola ditedu tša gagwe di phuthetšwe pele ga ge a ka kota.
Ngwana o sepela ka gare ga lekgwara a rwele disandadi tše ditala
Monna yo a aperego diaparo tša go rwala tša mmala wa botala le hempe e khwibidu a swere motomo wa go sega.
Monna yo a aperego hempe ya go ba le dikara o dutše tafoleng a lebeletše sehlopha sa batho bao ba lego ka morago ga gagwe.
Mošemane yo monyenyane yo a aperego seaparo sa go rwala diaparo tša go rwala diaparo tše ditelele tša mmala o moso seo se nago le leswao la mokgatlo, o swere petlwana e khwibidu ka pele ga ditulo tše ditelele tša mmala wa botala bja legodimo tša lepatlelong.
Monna wa ditedu wa moriri o moso yo a aperego digalase le hempe ya kua Hawaii o dutše ka bjang.
Dintša tša go kitima di kitimiša mmutla wa go šoma ka metšhene go dikologa lepatlelo.
Monna yo a se nago seaparo yo a nago le di-tattoo, digalase le kefa ya baseball, o kgoma seetša sa dipontšho seo se lego gona.
Mpša yeo e rwelego kolara e tšhweu e emišetša meno a yona mpšeng e nngwe yeo e dutšego kgaufsi le sehlare.
Batho ba eme ka gare gomme yo mongwe wa bona o apere seaparo sa go rwala meriri le seaparo sa go rwala meriri sa go rwala meriri
Mpša e tshehla ya sehuba se sešweu e rwele kgwele.
Monna wa moriri o mosehla o eme godimo ga mafsika a lepatlelo la ka ntle a bapala seletšo sa mmino sa accordion.
Ngwanenyana yo a dutšego ka ntle ga lebenkele la kofi a le ka bench ya mmala wa maroon le ngwanenyana yo mongwe yo a mo lebeletšego.
Monna yo mongwe, mohlomongwe e le seopedi sa setarateng, o letša phalafala le seletšo se senyenyane sa dinoto ka ntle, mola paesekele e sekametše godimo ga sehlare sa ivy ka morago.
Bašemane ba babedi ba swere thapo e tala gomme ba phadišana ka molamo wa go leka-lekanya mola ba bangwe ba lebeletše.
Sethuthuthu se namelwa mo tseleng mola se goga leotwana la go sepela ka maotwana.
Ngwanenyana o ikhurumeditše sefahlego ka lešela le le pherese ge a dutše a rapame godimo ga legong.
Mosadi yo a aperego digalase tša mahlo o dutše pankeng e khwibidu ka pele ga moago o moserolane.
Mpša e ntsho e sepela ka go nanya godimo ga kota yeo e welego yeo e bego e lebile nokeng.
Ngwana yo monyenyane yo a aperego hempe e tšhweu le marokgo a makopana a go gatišwa a e-na le diatla hlogong ya gagwe a eme godimo ga selo.
Lešaba le lenyenyane le ile la kgobokana lefelong la go gopola basesiši ba dikepe ba lefelong leo le swere diširo.
Monna o diriša paesekele go rwala selo seo se bonagalago seo se rego "Lovely", mola monna yo mongwe a sepela ka sethuthuthu sa sethuthuthu.
Motho yo a aperego baki e tala o lahlela patla ka meetseng gore mpša e ntsho le e tšhweu e e tšee mola mpša e tshehla le e tšhweu e lebeletše.
Sehlopha sa batho se dutše ka ntle ka tlase ga tente e tšhweu ya moriti, se dutše ditulong tše ditala tša ka bohlare, se bapala diletšo tša mmino se lebeletše meetse ka morago ga sona.
Lešaba la batho le sepela ka gare ga setarata sa motse.
Mosadi yo a aperego hempe e tšhweu yeo e nago le dikonopi o swere thapo gomme o a myemyela.
Tiragalong ya ka ntle, monna yo mongwe o bolela ka megaphone mola monna yo mongwe a swere megaphone.
Monna o lebelela ka phišego ge mpša ya gagwe e ntsho e tshela-tshela ka meetseng.
Monamedi wa pere ya go namelwa ke pere o tlošwa sedulong, eupša o dula a swere pere yeo ge a dutše a nametše.
Monna yo a aperego jase ya mmala wa namune le kefa e tšhweu o lebelela koloi ya mmala wa moserolane ge e dutše e bea tsela.
Monna yo a aperego jase ya mmala wa namune o šoma kgaufsi le legora leo le kgabišitšwego ka botala bja legodimo le dithapo tše ntsho le tša mmala wa namune.
Banna ba babedi bao ba aperego dikefa le disutu tša mmala wa namune ba boledišana lefelong la go aga.
Banna ba babedi ba namela ka tsela ya go namela mola wa boraro a namela ka tsela e nngwe ya go namela ka lehlakoreng le lengwe.
Monyadiwa wa mo-Asia yo a aperego moaparo o mošweu wa lenyalo o swere ngata ya matšoba mola basadi ba gagwe ba babedi ba eme ka morago.
Monna yo a aperego hempe ya Rolling Stones le borokgo bja mmala wa beige a dutše setulong se se phagamego a lokiša katara e ntsho
Sehlopha sa bašemane bao ba aperego diaparo tša go rutha se bapala tšhemong yeo e dikologilwego ke dihlare.
Bašomi ba meago bao ba aperego dijeresi tša mmala wa namune le o moserolane ba šoma setarateng.
Sehlopha sa bafsa ba ba godilego ba tšea nako ya go se šome ka seketswana.
Sehlopha sa banenyana ba bafsa bao ba aperego disokisi tše tala le marokgo a maso ba eme ka phapošing ya mmino.
Sehlopha sa bafsa se tshela moyeng ka mafolofolo ka matsogo a emišeditšwe godimo le ka ntle ka mahlakoreng a sa swanego le maoto a kobegile le go otlololwa go ya maemong a go sepela.
Monna yo a bego a nametše seketswana sa mmala wa namune le monna yo a bego a nametše seketswana sa mmala wa botala bja legodimo ba be ba sesa go dikologa letsha le lebotse.
Batho ba babedi bao ba aperego diaparo tše ditšhweu ba penta leboto la ditena.
Mosadi yo mofsa yo a aperego jesi e khwibidu le dijini o dutše godimo ga lefasetere le le khwibidu letšatšing leo le nago le letšatši.
Badiri ba babedi ba bapala ntwa ya go itira eka ba a lwa bakeng sa batheetši bao ba bogetšego ka kelohloko.
Monna yo a aperego yunifomo ya tša bohlabani o dula fase gomme o phetla dipampiri tše dingwe.
Monna yo a aperego baki e tshehla o apea mollong o bulegilego mola mošemanyana a lebeletše.
Monna yo a aperego hempe e khwibidu le dijini le ngwana yo a sa tšwago go thoma go sepela ba le lefsikeng kgaufsi le meetse.
Mosadi yo a lego sekepeng seo se bitšwago "El Corazon" o lahlela dilo tše boima tša mmala o moso ka meetseng.
Motho yo a dutšego godimo ga lephephe a diriša motšhene go lebelela motse.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a sa aparago dieta a apere moaparo o mopinki o fofa ka lebelo.
Batho ba bokana ka tlase ga tente e tšhweu mola ba bangwe ba dutše ditafoleng.
Lesogana la mo-Asia leo le nago le moriri o motelele o moso le apere sekipa le marokgo le dutše ka pele ga moropa o mogolo wa mmino.
Banyalani bao ba dutšego ka ntle ba swarane le mothadi wa mmileng yo a khunamelago goba morekiši yo a balago puku ya manga.
Ngwanenyana yo a aperego sutu ya go rutha ya mmala o moserolane o a sega gomme o šupa ngwanenyana yo a aperego sutu ya mmala wa namune mola banenyana ba bangwe ba lebeletše.
Mpša e tshela-tshela dikokwane tša go fofa godimo ga dilo tše di lego godimo pontšhong.
Mpša e tšhweu e šilafetšego e ruthago leroleng gomme e lebeletše khamera ka go lebanya.
Dimpša tše pedi tše ditshweu le tše tshehla di bapala ka go se laolege lefelong leo le nago le dihlare.
Monna yo a aperego yunifomo ya moapei o swara pane e kgolo godimo ga setofo, gomme mollo o tšwa ka gare ga pane.
Monna yo a godilego yo a aperego diaparo tša histori tša mmala o moputswa o letša tšhipi ka letsogong la gagwe la le letona.
Lesogana le dutše godimo ga leswika ka godimo ga bodiba bja meetse, le swere molamo wa go rea dihlapi ka seatleng.
Mpša e tshehla e swara lerama la dimpša tše dingwe ka meno a yona.
Monna yo a aperego kefa le monna yo a aperego digalase ba boledišana ka thoko ga tsela ge monna a feta ka pele ga bona.
Monna wa mo-China yo a lego ka gare ga resetšhurente o letile gore batho ba tsene.
Bana ba lokollwa ka pese ya sekolo kgaufsi le dikoloi tšeo di emišitšwego.
Basadi ba babedi ba meriri e mešweu ba apara diaparo tše di swanago gomme ba rata biri.
Ngwana o bonala a le ka seketswaneng a apere jase ya phologo letsheng, meetse a sekilego a matala-lerata le leratadima le letala-lerata.
Batho ba mmalwa ba sepela phakeng le ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego hempe e tala a swere motho yo mogolo yo a aperego hempe e tšhweu.
Batho ba bararo ba eme kgaufsi le yo mongwe ba apere dikobo gomme batho ba bangwe ba le ka morago
Mošemane o šupa ngwanenyana yo a mo swerego diropeng tša gagwe kgaufsi le mojako wa ka pele ka selo se sengwe se se kgahlišago.
Batho ba bararo bao ba aperego diaparo tše di fifetšego ba kopana bakeng sa go gokarelana kgaufsi, ka ntle ga khefi.
Ka ntle ga motse, mosadi wa mmala o mopududu o dutše godimo ga koloi ya mmala o moserolane ya BMW, go na le batho ba babedi ka gare.
Mpša ya go se be le mahlasedi e namela leboto la mobu.
Mošemane o myemyela ge ntšhi e kgolo kudu ya mmala wa botala bja kelly e dutše ka nkong ya gagwe.
Monna wa lefatla yo a aperego diaparo tše di šweu o emišetša lepara ka ntle mola mpša e ntsho le e tshehla e fofa go le swara.
Batho ba mmalwa ba Asia ba sepela-sepela lefelong la mabenkele leo le tletšego batho.
Mpša ya go bitšwa greyhound yeo e nago le molomo e apere mmala o mosehla le o moso e kitima tseleng ya go kitima.
Monna yo a nago le ditedu tše šweu o be a dutše setarateng a rwele mekotla ka mahlakoreng ka bobedi.
Ngwanenyana yo a swerego katara le lesogana leo le swerego sekhele ba dutše ka pele ga kgoro ya ka thoko ga tsela.
Lesogana le lebelela setšweletšwa sa kofi seo se lego rakeng ya lebenkele la mabenkele.
Monna yo a swerego sephuthelwana se se nago le methaladi e mehubedu le e mešweu o nwa ka komiki ya polasitiki.
Mošemane yo monyenyane yo a aperego sutu e tšhweu o eme ka pele ga koloi e tšhweu yeo e nago le dihlopha tše dikgolo tša matšoba ao a kgokeletšwego marulelong le go hupu ya koloi.
Mosadi le bana ba sego kae ba le mokgotheng magareng ga koloi le legora.
Monna yo a aperego digalase yo a aperego seaparo sa go apara sa go apara le seaparo sa go apara o eme kgaufsi le monna yo a aperego sutu tiragalong ya semmušo.
Mosadi yo a aperego hempe ya botala bja leratadima le dijini o šila ditena.
Mosadi yo a aperego kefa o be a le godimo ga legaga leo le lego ka godimo ga lewatle leo le nago le maswika a manyenyane ka morago.
Mpša e khwibidu ya go ba le meriri e kitima ka gare ga phaka e swere sebapadišwa ka ganong.
Motho yo a namelago lesela-watle o namela lesela-watle la gagwe go bapa le leswika la mollwane wa lefelo la go phaka dikoloi.
Mošemane yo mofsa wa mo-Afrika-Amerika yo a aperego marokgo a makhubedu o eme ka pele ga ntlo.
Khamera e be e sekametše ka thoko go bontšha phapoši ye e nyenyane yeo e nago le dišira-marung tše mmalwa tše di sa swanego tša mebala e tiilego ya bohubedu, botala-lerata le bošweu, tšeo bontši bja tšona di bego di butšwe le go bewa fase, mola mosadi a eme ka morago ga tšona kgaufsi le mojako wa phapoši.
Sehlopha sa bašemane se eme sethaleng se bapala diletšo tše mmalwa tše di fapa-fapanego.
Modiri yo a aperego sutu ya mmala wa namune o eme kgaufsi le pompo ya mmala wa botala bja leratadima, ka ge go bonala a šoma mošomong.
Monna wa lefatla o swere hlapi ka pele ga letsha mola bana ba babedi ba ba tšhweu ba eme kgaufsi le yena ba swere dikgati tša go rea dihlapi.
Mong wa mpša o kitima kgaufsi le phoofolo ya gagwe ya lapeng ge phoofolo ya gagwe ya lapeng e phema mapheko tseleng.
Lesogana leo le aperego sutu e khwibidu ya go rutha le fofa ka morago go tšwa boema-kepeng gomme le tsena ka meetseng.
Mosadi yo a aperego hempe e talalerata o lokiša meriri ya gagwe ge a dutše tafoleng.
Mosadi o dutše tafoleng ya bana ba mmala wa pele, a bapala ka dikagare tša go aga, ge banenyana ba babedi bao ba aperego diroko tša mmala wa pinki le mošemane yo a aperego hempe e khwibidu ba mo dikologile.
Mpša e tshela-tshela ka godimo ga dikgoro tše di nago le mebala.
Monna yo a nago le moriri o moputswa le hempe e tala o letša phalafala.
Monna yo a aperego hempe e tala o dutše ka maoto a gagwe godimo ga lephephe gomme o bolela ka mogala.
Sehlopha sa bana ba mebalabala ka phapošing yeo e nago le mmete o motala lebatong la mmala wa maroon.
Mošemane wa motho-moso yo a bego a bapala lehlabeng ka dilori tša mmala wa namune le o mošweu.
Dimpša tše pedi di lwa ka sebapadišwa gomme mpša e nngwe e a di kitimiša.
Sehlopha sa batho se dutše kgaufsi le moago o mogolo wa ditena tše dikhwibidu ka gare ga bjang.
Dimpša tše pedi, tšeo e nngwe ya tšona e tlogago moyeng, di kitimiša kgwele ka ntle.
Ngwana yo a myemyelago yo a aperego hempe e tšhweu ya go ba le methaladi le lebadi le marapo a tswakanego o a šikinyega.
Banyalani ba bagolo ba boledišana le ngwanenyana yo monyenyane, gomme ka moka ga bona ba a myemyela.
Monna wa mo-Asia o apea nama e mmalwa koteng.
Mpša e tshehla e letela gore Frisbee e theoge pele e e swara.
Sehlopha sa mmino se bapala sethaleng mola lešaba le lebeletše se emišitše diatla.
Mošemane yo monyenyane yo a emego mohlabeng kgaufsi le seswantšho sa piramite yeo e dirilwego ka mohlabeng.
Bana ba bararo ba banyenyane ka jarateng ya bjang ba kitimela khamereng.
Monna yo mošweu yo a aperego hempe e tala le marokgo a jeinimi a swere noto le sekele, a bopa mohuta o itšego wa mošomo wa bokgabo.
Mootledi wa paesekele ya thabeng o namela tsela ya bjang a nametše paesekele ya gagwe e khwibidu.
Mošemane wa moriri o moso yo a swerego sekele e nyenyane o tshela molete o mosesane a apere dieta tša go rutha.
Mosadi yo a aperego baki ya mmala wa namune o dutše a tsentše maoto a gagwe ka thoko a le ka bench mola mosadi yo a aperego ya mmala wa botala bja leratadima a itshepetše ka galase.
Monna yo o eme lebotong le lešweu ka pele ga moago.
Mošomi wa tša bohlabani yo a itlwaetšago o swantšhwa a fofa-fofa gare ga legong la bamboo ka tšhoša ya gagwe.
Mosadi yo a godilego yo a aperego seaparo se se hubedu o eme pele ga dithoto tša gagwe.
Sehlopha sa dipapadi se le lebaleng se apere dijesi tše di serolwana gomme go na le kgoro ya go lebiša go sona ka go le letona.
Ngwana yo a aperego hempe e talalerata o fofela godimo.
Motho yo a aperego seaparo se setelele sa mmala wa serolane le marokgo a matala o eme ka tšhemong kgaufsi le kgoro ya kgwele ya maoto.
Sehlopha sa bafsa se tšea dinepe lefelong la Mexico.
Mošemane yo a aperego hempe e tshehla o nametše sethuthuthu a sepela godimo ga lepara le lehubedu.
Mošemanyana o ile a fofa a e-tšwa malaong a mabedi a lego ka godimo ga a mangwe.
Diswantšho tše pedi tše di sa tlwaelegago tše di swanago le diaparo di aparwa setarateng, di dikologilwe ke ba bangwe go seo se bonagalago e le monyanya.
Monna o kitima a apere hempe e talalerata yeo e nago le nomoro e kgomareditšwego go yona.
Ge mosadi a šoma o dira pontšho ya khutšo gomme o myemyela kudu moo e lego gore o tswalela mahlo.
Monna yo a kitimago ka maoto a emišitše menwana ya gagwe e mebedi, a dira sefahlego se se segišago.
Monna yo a lego sehlopheng sa basketball sa mmala o mosehla o leka go ntšha mola banna ba sehlopheng se se ganetšanago le yena ba leka go thibela go raloka ga gagwe.
Sebapadi sa kgwele ya maoto seo se aperego yunifomo ya mmala wa namune se myemyela gomme se swere kgwele ya maoto.
Batho ba babedi bao ba nametšego dipaesekele ba nametše dikefa tša bona ba sepela ka setarateng.
Papadi ya kgwele ya maoto e a tšwela pele, ka sebapadi se lebaleng, se dula ka go khunama ka thoko ga mola wa go bapala gomme se eme, se bogetše papadi.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego hempe ya mmala wa borokwa, a apere marokgo a mapududu le moriri wa mmala wa borokwa o bapala ka ntle ka sethuthuthu sa gagwe sa mmala wa pinki ka jarateng yeo e nago le dihlare tše dintši.
Sehlopha sa bana ba ma-Asia bao ba aperego disokisi tše ditšhweu le dikefa ba bapala le lešaba leo le lebeletšego.
Batho ba babedi ba lebeletše ngwana yo mongwe wa bona a kgorometša setulo sa digole tseleng ya maoto.
Mpša e ntsho yeo e nago le leswao le letalalerata e kitima lebopong
Banna ba babedi ba madira a United States ba apere yunifomo gomme ba bolela le mosadi yo mongwe yo a aperego sutu ya mmala o moso le sekhwama ka gare ga seo se bonagalago e le phapoši ya dikopano.
Dalai Lama nakong ya monyanya woo go wona batšea-karolo ba tlišitšego dikerubone, di-parasol le difolaga tša thapelo.
Monna o sepela godimo ga leswao le lenyenyane leo le rwelego paesekele ya gagwe.
Monna yo a aperego kefa e khwibidu le mosadi yo a aperego e ntsho ba dutše ditulong tša polasitiki ka bjang.
Mošemane le ngwanenyana ba nametše ka pele ga setimela se senyenyane seo se ngwadilwego gore "Tereneng ya Mississippi".
Monna yo a aperego sutu ya botala bja legodimo o namela lephoto a nametše lepolanka le lešweu la go namela.
Mošemane yo monyenyane yo a lego moyeng ka godimo ga mošemane yo mongwe yo a lego fase moo kgwele ya maoto e lego gona maotong a gagwe gomme a na le lenti la kgwele ya maoto ka morago ga bona.
Monna yo a aperego yunifomo ya dipapadi ya mmala o mošweu o leka go thibela sebapadi se sengwe seo se aperego yunifomo ya mmala o moso le o moserolwana mola kgwele e phaphamala moyeng.
Monna yo a tšofetšego yo a bego a apere molamo wa go rwala merwalo o swere sekhele ge a dutše a sepela mmarakeng wa ka ntle.
Mošemanyana o ile a fofa ka lešela la pheta gomme a namela malaong.
Ngwana yo a aperego hempe ya mmala wa namune o tšhollela Lego ka mokotleng wa polasitiki.
Mosadi o swere ngwana wa gagwe ge monna a bala selo se itšego pampiring gomme a tšea selo se itšego ka sekotlelong seo ngwanenyana yo monyenyane a se swerego phakeng yeo e nago le letsha le lenyenyane ka morago.
Banna ba babedi le mosadi ba ile ba ema ka diswantšho ba swere dipampiri tša go laetša gore ba lebeletše Obama le Chris Gregoire.
Lephodisa le eme kgaufsi le koloi setarateng sa motse.
Banna ba babedi bao ba aperego dikepisi ba tšea seswantšho seteišeneng sa peterole.
Mošemane yo a aperego hempe ya methaladi o bapala ka kgwele ya maoto phakeng yeo e nago le bjang ka pele ga dihlašana tše dingwe.
Motho yo a aperego jase ya makgwara a makhubedu a nago le kolara ya boya le kefa ya sutu ya leswiswi yeo e nago le hlogo e kokobeditšwego.
Monna wa moriri o mohwibidu yo a nago le meriri e metelele o dutše fase gomme o bapala katara ya acoustic.
Monna yo a aperego digalase tša mahlo o ja le go swara lesea leo le aperego kefa e tšhweu.
Mošemane yo monyenyane yo a aperego baki e ntsho le dijini tše ntsho o emišetša khamera poroutšha e talalerata.
Mosadi yo a aperego hempe e tšhweu le kefa o bolela le lešaba le legolo la banna le basadi a diriša megafouno.
Sehlopha sa batho ba bagolo bao ba aperego diaparo tša go ikgabiša, go akaretša le diabolo le moloi, ba bogetše ge monna yo a aperego bjalo ka molaodi wa sekepe a bolela ka sebofša mola a eme kgaufsi le monna yo a aperego sutu ya mmala o moputswa yo a swerego seroto se segolo sa dienywa.
Ye ke sehlopha se segolo sa bafsa bao ba lego moletlong.
Banenyana ba babedi ba sepela kgaufsi le lefelo la go hlatswa dikoloi leo le nago le dikoloi tše pedi le banna ba babedi ka ntle ga lona.
Monna yo a aperego sekipa o eme ka diatla tša gagwe godimo ga sedirišwa se itšego seo se nago le dikonotswana tše dintši, seo se nago le mouwane wa bofora ka morago.
Motho yo a nametšego sekepe a nnoši o nametše lephoto le legolo leo le phuhlamago lewatleng.
Lešole la monna leo le aperego yunifomo ya botala bja ntwa, le hlahloba sebetša sa kgale sa tšhipi seo se beilwego godimo ga bjang.
Monyadi o sa tšwa go atla monyadiwa ka morago ga ge ba begilwe e le monna le mosadi, ge a be a apere moaparo wa gagwe wa lenyalo o mošweu a rwele sehlopha sa dirosa tše dišweu le tše di pherese, le ge yena a be a apere seaparo sa gagwe se setšo sa go apara diaparo tše di pherese le hempe e tšhweu.
Lesogana leo le aperego lešela le le khwibidu sefahlegong ke lona le le lego šedi kudu, mola batho bao ba aperego dibetša tša tšhireletšo ba le ka morago.
Mpša e ntsho le e tšhweu e tshela-tshela godimo ga sephaphathi sa tora phadišanong
Mosadi yo a aperego diaparo tše ditšhweu o le pele ga lefasetere, a bala puku a le sofeng.
Sehlopha sa bafsa se ithekgile ka legora la tšhipi lefelong le le fifetšego, mohlomongwe e le khonsateng.
Monna yo a aperego marokgo le hempe e tšhweu o eme kgaufsi le leswika a furaletše khamera.
Lesogana leo le aperego hempe ya mmala o mopududu le borokgo bja mmala o mopududu le eme pele ga sešelofo sa tšhipi sa go ba le dikarolo tše di fapafapanego ka khitšhing ya tša diintaseteri, le swere mathoko a godimo a moago wa tšhipi, le leoto le lengwe le lebile leotong le lengwe.
Banna ba babedi, yo mongwe o na le moriri o mokopana o moso gomme yo mongwe o na le moriri o motelele o mopududu, ba bapala meropa.
Batho ba bararo ba tšhemong ba topa selo se itšego, gomme yo mongwe wa bona o na le kefa e kgolo e nago le pheta e khwibidu.
Mosadi yo a swerego senwelo se se khwibidu seo se nago le lehlaka o dula ka pele ga monna le mosadi bao ba lebeletšego puku.
O ka bona dikarolo tša ka tlase tša bašemane ba bararo ba eme mo thoko ga tsela ka thapo ya bošilo yeo e gašetšwego gohle
Monna yo a myemyelago o ile a bea kgogo ka sekotlelong se se tletšego dikgogo
Sehlopha sa batho bao ba bego ba le mogwantong wa go thibela go agwa ga lefelo la go fehla mohlagase ka malahla la Kingsworth.
Monamedi wa paesekele o fofa moyeng gomme o bona leratadima mosegare.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a sa rwalago dieta, a apere hempe e tšhweu le rokana e khwibidu o kitima lebopong la lewatle leo le nago le mohlaba.
Pekwa e tšhweu e phurolla diphego tša yona ge e dutše godimo ga meetse.
Monna yo a aperego marokgo a makopana a maso, sekipa sa mmala o moso le kepisi ya mmala o moso ya baseball yeo e lego ka morago o bolela le monna yo a aperego marokgo a makopana le marokgo a makopana a makopana a eme ka morago ga lori.
Mosadi wa ponagalo ya Asia o be a swere ngwana a dutše a mo lebeletše.
Mošireletši wa kgoro ya hockey ya lehlwa yo a aperego mmala o mosehla o šireletša kgoro.
Monna wa mo-Afrika-Amerika yo a aperego dieta tše ntsho a rwele mokotla o moso o sepela lebotong le le serolwana leo le nago le mantšu a rego "E.S.E. Electronics" a ngwadilwego go lona.
Bašemane ba bararo bao ba aperego disokisi tše ditala le marokgo ba eme ka godimo ga slide.
Moletši wa diserekisi o dira pontšho ya go ya godimo ge a dutše a swere mpša ka maoto, monna le dipudi tše pedi di le ka morago.
Mpša e tšhweu e kitima meetseng a sa išego.
Batho ba mmalwa bao ba aperego yunifomo e serolwana le e ntsho ba eme ka go latelana ba swere meropa.
Ngwanenyana yo a aperego hempe ya mmala o mopinki o tagilego o bapala papadi le bana ba bangwe.
Basadi ba bahlano ba ile ba bokana go tlo bapala diletšo tša go letšwa ka kota le tša dinaka ka phapošing ya go dula ya motho yo mongwe.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego seaparo sa mmala wa purapura o robetše fase gomme o lla a swere sebapadišwa sa gagwe ka thoko ga gagwe.
Monna yo a nago le hlogo e pududu o eme ka phapošing ya gagwe ya go hlapela a kota sefahlego sa gagwe le molala.
Dimpša tše pedi tše dikgolo tše ntsho, mpša e nngwe e nyenyane e ntsho le mpša e kgolo e tšhweu di eme ka lehlwa.
Sebapadi sa basketball se fofa ka kgwele mola baganetši ba leka go se thibela.
Monna yo a nnoši yo a aperego bohubedu o dutše ka ntle ga mojako wa gagwe o moputlana le ntlo ya gagwe ya mafasetere a naganišiša ka kgopolo ya gagwe.
Bana ba bapala ka dipalune gomme ba dutše godimo ga monna yo a aperego seaparo sa panana.
Mpša e tšhweu le e tšhweu e tshela meetse a emego mohlabeng.
Letšatšing la pula, kgaufsi le noka, batho ba bantši ba eme ka diširo le dikobo tša go rutha pula kgaufsi le mothopo wo o nago le seswantšho sa leswika sa gare mola ba bangwe ba eme mothalading.
Banna ba mmalwa ba bagolo, ba bangwe ba apere dihlogo tša setšo ba bokane sekhutlong sa setarata.
Mpša e ntsho, e tšhweu le e tshehla e tsoga lehlwa e swere sebapadišwa se se hubedu ka ganong kgaufsi le sehlare sa lehlwa.
Sebapadi seo se aperego yunifomo ya botala-lerata le bošweu le sebapadi seo se aperego yunifomo ya gauta le e ntsho seo se kitimišago kgwele ya maoto.
Mosadi o sa thoma go roka selo se sengwe se se makatšago ka phapošing yeo e tletšego ka batho ba bangwe bao ba logago.
Banenyana ba banyenyane ba ka Bohlabela ba sepela ka maoto a bona a mabotse kudu ba phaphametše sethaleng ba dutše godimo ga menwana ya maoto ya ballet ya sekwere.
Monna yo a aperego bošweu o swere seletšo se segolo sa sebopego sa khutlo-tharo seo se swanago le katara gomme ka pele ga gagwe go na le sethala sa mmino.
Ngwanenyana yo a aperego diaparo tša go rwala tša mmala o moso a na le nomoro ya 1102 godimo ga jeresi ya gagwe o kitima ka bjang.
Motho yo a aperego diaparo tša go thuma tša go thuma tša lebelo le kefa o thuma a le ka go dula fase.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego hempe ya mmala wa serolwana o dira phasele le rakgolo'agwe.
Mošemane yo mongwe yo monyenyane yo a aperego hempe ya mmala o moso wa letsogo le letelele le dijini o dutše fase, a e-na le batho ba bagolo ba bahlano ka pele ga gagwe, yo mongwe wa bona a laola khamera ya bidio.
Motho yo a nametšego paesekele o sepela setarateng sa motse bošego.
Monna yo a aperego kefa ya boso ya cowboy, hempe e talalerata le jase e ntsho o nametše poo e ntsho lepatlelong la go raloka dipere.
Mošemane yo a aperego marokgo a ma-jean o fofela godimo gomme a bontšha moriti wa gagwe ka tlase.
Bana ba babedi ba namela lefsika leo le lego ka gare ga ntlo ge bana ba bangwe ba babedi ba le ka tlase ga lefsika.
Banna ba mmalwa, yo mongwe a apere jesi le digalase tše di fifetšego gomme yo mongwe a apere jesi e tšhweu, ba sepela ka gare ga khamphase ya kholetšhe.
Ngwanenyana yo a nago le lepanta le le khubedu o betha pad yeo motho yo a aperego se setšo a e swerego.
Monna yo mongwe o be a le ka gare ga leotwana leo le bego le le ka meetseng, gomme monna yo mongwe o be a emelela go tšwa meetseng kgaufsi le yena.
Batho ba a bina sethaleng sa dikwere mola batho ba lebeletše
Mosadi yo a aperego gabotse yo a emego sethaleng a ngangišana goba a ahla-ahla selo se itšego sa bohlokwa.
Mosadi yo a tagilwego yo a aperego moaparo o motalalerata, diteki tše ntsho le dieta tše ntsho tša letlalo, o be a robetše sofeng, a kgoga sekerete, a sega.
Mosadi yo a aperego hempe ya go rwala merwalo o swere sekhafo kgauswi le mosadi yo a rwelego diaparo tše di phadimago tša mmala wa brown, mola mosadi wa boraro a dutše ka mathuding.
Motho yo a sa tsebjego o tshela legora la dikota le la terata
Dimpša tše tharo di bapala gotee tšhemong ya bjang e nago le dihlare ka morago
Mošemane yo monyenyane yo a aperego sutu ya mosesiši wa lewatleng le ngwanenyana yo monyenyane ba kitima lehlabatheng.
Mošemane yo monyenyane yo a aperego baki e tala o bapala le dipidibidi ka phakeng.
Beng ba bane ba dimpša ba eme le dimpša tša bona tše tharo tšeo di thopilego sefoka.
Go na le sehlopha sa baeti bao ba emego ka ntle mohlabeng gomme ba lebeletše mašope a mangwe a kgale.
Ngwanenyana wa mo-Asia o dira sefahlego se se tlabilwego ge a apere hempe yeo e ngwadilwego gore "Radio"
Basadi ba setlogo sa ma-Afrika ba kgoboketša meetse pompong ya meetse ya batho bohle, kgaufsi le legora la terata.
Monna o eme ka pele ga lebenkele la ditena a apere baki e ntsho.
Dinonyana tše nne di kitimiša nonyana e nngwe yeo e nago le sejo ka ganong
Banna ba babedi bao ba aperego diaparo tše šweu ba nametše koloyana yeo e gogwago ke dipere tše pedi, e nngwe e le ya mmala o moso o moso gomme e nngwe e le e tšhweu le e šweu.
Motho yo mongwe o eme gomme yo mongwe o dutše godimo ga thaba.
Ngwanenyana yo a dirago morongwa wa lehlwa, a apere kefa le digalase tše ntsho.
Banna ba bararo ba myemyela ka khamera gomme ba bontšha mešifa ya bona.
Monna yo a aperego marokgo a maso le hempe e šweu o eme ka pele ga phapoši ya go ithuta a ngwala letlapeng.
Monna yo a aperego hempe e ntsho yo a lego ka pele ga sekirini sa laptop o lebeletše thoko.
Sehlopha sa basepedi se iketlile godimo ga mmoto wo o okametšego molokeloke wa dithaba.
Mošemane o fofa ka thapo ya gagwe ya go rutha godimo ga dithapo tša ditimela lefelong la intaseteri.
Sebapadi sa thenese seo se aperego hempe ya mmala wa namune se fofa moyeng ge se dutše se betha racket ya sona.
Mpša e tshehla le e tšhweu yeo e nago le kolara ya mmala wa serolwana e hlaba mpša e tshehla yeo e nago le kolara ya mmala wa botala bja leratadima lehlwa.
Mošemane yo monyenyane o thabile kudu ge a le gare a bapala papadi ya kgwele ya maoto.
Modiri yo a aperego sutu ya mmala wa namune o khunama a hlahloba motšhene.
Banna ba šupago bao ba aperego dikefa tša bo-cowboy ba kgaufsi le legora la lebala la go raloka dipere tša kolobe mola mophenkgišani yo mongwe a le gare a tlema phoofolo ka dithapo.
Dimpša tše pedi di sepela lehlweng, mpša e kgolo e swere hlapi ka molomong.
Mosadi yo a nago le moriri o mokopana o moputswa le hempe ya mebala e khwibidu le e mešweu yeo e nago le leswao la leina o nwa senwelo ka komeng.
Mpša e tšhweu e rwele sebapadišwa se serolwana mola mpša e nngwe e latela.
Monna o hlahla papadi ya hockey go putla lehlwa mola sebapadi sa lenaba se kitimela go lona.
Monna yo a aperego hempe e tšhweu yo a bego a ahlamile molomo wa gagwe ka bophara gomme a phuthela dikonopi.
Mpša e tshehla e lebeletše pere e ntsho yeo e kgomareditšego hlogo ya yona ka legoreng.
Monna yo a se nago legae wa motho-moso yo a aparetšego dieta tše di sa swanego, marokgo a mabedi le baki e boima o leka go ruthetša diatla tša gagwe ge a dutše mojakong wa mojako.
Mosadi yo a myemyelago yo a aperego hempe e sootho o ithekga ka monna yo a aperego sutu.
Ngwana o sekamela godimo ga seširo seo se dirilwego ka polasitiki e talalerata le e serolwana, mola motho yo mogolo a lebeletše.
Mpša e ntsho le e tšhweu e bapala ka kgwele ya mmala wa namune lehlweng.
Ngwanenyana yo monyenyane o eme ka thoko ga katse e tshehla godimo ga tafola ya ka khitšhing.
Mošemane o apere hempe e talalerata gomme ngwanenyana o apere diaparo tše ntsho.
Monna yo a swerego rakete ya thenese o lebeletše kgole a khupeditše molomo.
Mošemane yo a aperego marokgo a makhubedu o itahlela ka nokeng ge bana ba bangwe ba rutha.
Ngwana yo a aperego jase e khwibidu le kefa o swere sekotwana se segolo sa lehlwa.
Monna yo a aperego seaparo sa ka gare le maphodisa a mabedi ba eme ka pele ga lefasetere le lešweu le mokgobo wa mekotla ya ditlakala
Banna ba babedi, yo mongwe a apere baki e tala gomme yo mongwe a apere baki e khwibidu, ba leka go gotetša mollo ka sethokgweng.
Banna ba babedi ba godilego ba boledišana ka ntle lefelong leo le nago le maboto a mafsika le lebato.
Ngwanenyana yo a aperego digalase o swara ngwanenyana wa nywaga e swanago yo a aperego jesi e khwibidu le dieta tša mmala o moserolane.
Mpša e eme ka maoto a yona a ka morago e leka go swara kgwele ka godimo ga hlogo ya yona.
Banyalani ba a gokarana gomme ba a atlana ka pele ga koloi yeo e emišitšwego ge motho yo a sepelago ka maoto a feta ka bona.
Sebapadi sa volleyball sa mosadi seo se aperego di-bikini se a fofa gomme sa betha kgwele.
Dimpša tše pedi di bapala gotee melomo e butšwe.
Mpša e tshehla e tshela lepheko godimo ga kota ya mmala o moserolane le o moso.
Monna yo a aperego hempe ya go ba le methaladi o kgoga sekerete setarateng
Ngwana yo monyenyane kudu o dutše ka morago ga ngwana yo monyenyane kudu ka diatla tša gagwe.
Monna o wa go tšwa poo e bethago, kua rodeo, pele ga babogedi.
Sehlopha sa bana se na le motho yo mogolo yo a se hlahlago ge se dutše se goga thapo e tala.
Go na le motho yo a aperego hempe e tala yo a nametšego paesekele ka lehlakoreng le le kgopamego tikologong ya magaeng.
Mošemane wa mo-India o lebelela kgomo e ntsho mola mosadi yo a aperego sari e tala le e tala a lebelela thoko.
Monna o thuša mošemanyana go ithuta go ragela paesekele.
Mošemane yo monyenyane yo a aperego hempe e khwibidu le marokgo a masweu o kgoromeletša seketswana ka ntle ga ntlo setarateng sa ka pele kgaufsi le sebapadi sa basketball sa go bapala.
Mosadi yo a aperego hempe e tšhweu le ya gauta a swere lesea le bana ba bararo le monna yo a aperego baki.
Monna yo a aperego jase ya mmala o moso o eme kgaufsi le sehlare gomme o letša seletšo sa moya.
Mosadi yo a nago le moriri o motelele yo a aperego hempe e tšhweu o nea mosadi yo a nago le moriri o motelele yo a aperego hempe e khwibidu gore a lokiše menwana ya gagwe.
Mpša e tshehla ya maoto a mašweu e sepela ka lebelo tšhemong ya bjang bjo botala.
Motshameki wa nomoro ya lesome sehlopheng sa ba bašweu sa kgwele ya maoto o ile a bewa leswao la go ba le leina le lesesane le lesesane ke ngwanenyana sehlopheng se sengwe.
Mosadi yo mofsa yo a nago le moriri o moso le go myemyela ganyenyane o amogela tšheke ya R5 000 yeo e tšwago go Sekhwama sa Dijo tša Bana.
Dimpša tše pedi, e nngwe e swere kgwele ya thenese ka ganong, di kitima ka gare ga bjang bjo botelele.
Monna le mosadi ba swere bašemane ba babedi ba banyenyane ba dutše pankeng ya phakeng, ba itira gore ba tšewe seswantšho.
Mosadi o budulela dithoro tša letšoba tšhemong e tala.
Mmarakeng wa ka ntle, sehlopha se senyenyane sa batho se a inama gore se reke ditapola go morekiši wa setarateng yo a beilego ditšweletšwa tša gagwe fase.
Sehlopha sa batho se dutše ka ntle se dikologile monna yo a bapalago seletšo sa mmino sa mmala o mošweu.
Monna o swere sefahlego ka seatleng gomme o dutše pankeng.
Mokgalabje yo a aperego diaparo tše boima tša go kgabišwa o bala kuranta ka tereneng.
Monna yo a aperego hempe e talalerata le seaparo sa go apara sa mmala o mopududu o sega dihlapi mmarakeng wa ka ntle.
Monna yo a aperego bohubedu le bošweu o itshepelela godimo ga maotwana a ka morago a paesekele yeo e šupago godimo.
Monna yo a aperego hempe e tšhweu le borokgo bja khaki o diriša selo go aga seswantšho sa mohlaba.
Banna le basadi ba dutše le go sepela-sepela ditafoleng tša go jela le go ja.
Basadi ba babedi, yo mongwe a apere hempe ya mmala wa purapura gomme yo mongwe a apere hempe e tala, ba namela koteng ya mohlagase ba rwele ditlabakelo tša tšhireletšo ba lebeletše.
Mokgoma wa dikgomo o lahlelwa ka tsela e šoro ge a leka go swara pere yeo a e nametšego phadišanong ya go rutha.
Mpša e tshehla e phonkgela ka gare ga mollo mola batho ba babedi ba lebeletše.
Mosadi yo a aperego hempe ya mmala wa serosa le leswao la leina leo le balegago e le "Amanda" o tlotša molomo wa gagwe ka setlolo sa go taga, molomo wa gagwe o bulegile ganyenyane.
Monna yo a šomago ka paesekela ya banenyana ba bararo ya mmala wa purapura.
Basadi ba babedi bao ba aperego diroko tše di nago le boya ba tantsha ba theeditšwe ke mmino wo o bego o letšwa ke banna, ba kgopela tšhelete, mola ba bangwe ba ba feta.
Modiši wa Jeremane o kitima a swere lepara ka ganong.
Sefahlego sa mosadi se fetoga seswantšho ge a eme pele ga letšatši.
Nakong ya khonsata, monna o eme sethaleng a lebeletše lešaba.
Basadi ba bararo bao ba aperego mebala e tagilego le ba ba aperego dihlogo ba swere dikarata tša molaetša wa lerato.
Mpša e tshehla ya go rwala kholoro e tshehla e epa mohlabeng
Mošemane yo monyenyane yo a aperego hempe e tšhweu ya go ba le methaladi le hlogo ya go ba le lepanta a swere rakete ya thenese.
Mpša e ntsho le e tshehla di kitima le mpša e tšhweu le e šweu mo mmung.
Ngwanenyana yo monyenyane o itahlela ka nokeng letšatšing le le fišago.
Barutwana ba bararo ba banyenyane ba dipapadi tša go katana tša sumo ba a hlokomelwa nakong ya moletlo wa go nea difoka pele ga monna yo a bego a le ka pele ga seboledi.
Mosepedi o khunama fase a lebeletše kutu ya sehlare mola mogwera wa gagwe a eme kgaufsi a swere lepara.
Sehlopha sa masogana ao a aperego yunifomo ya dipapadi a dihlopha tše pedi tšeo di lwantšhanago se bapala ka mafolofolo lepatlelong la bjang.
Mosadi yo a aperego hempe e talalerata o sepela ka thoko ga setarata tikologong yeo e bonagalago e le ya kgale.
Monna yo a lego moyeng a kgwatha mokokotlo wa monna yo mongwe yo a khunamego
Mpša e tšhweu yeo e lego thabeng e retologa go lebana le selo se sengwe seo se lego ka ntle ga sefaleng, e e-na le legodimo ka morago.
Ngwana yo a aperego hempe e tala le dieta tše tala o leka go bapala ka thapo ya go rutha godimo ga sekotlelo.
Mmini wa monna yo a nago le moriri o motelele o bapala piano.
Bafenyi ba pele, ba bobedi le ba boraro ba tiragalo ba emele seswantšho yo mongwe le yo mongwe a swere matšoba.
Basadi ba babedi ba dihlogo tše di se nago moriri bao ba aperego diroko tše dikhwibidu le mabenyabje a go swana ba a sega.
Ngwana yo monyenyane o bapala ka ntle ka ntle ka godimo ga lepokisi leo le tletšego dikhethe tša go tlema.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego diaparo tša mmala o mopinki o emišetša khamera seswantšho a dutše a swere kgwele ya go itšhidulla ka sethokgweng lepatlelong la dipapadi.
Mootledi wa sethuthuthu yo a aperego botala a nametše sethuthuthu sa botala o tshela mothaladi wa dithuthuthu tša botala
Mosadi o bapala le bana ba babedi ka seeleng sa go kgokologa ka lepatlelong la go bapala.
Batho ba bane ba bapala kgwele ya maoto kgaufsi le meetse ka nako ya ge go ena le maru.
Banenyana ba babedi ba lego mahlalagading ba a gokarelana, yo mongwe o apere kefa ya paesekele, gomme ka morago go na le basepedi ba dipaesekele.
Dimpša tše pedi tše dikgolo, e nngwe e le e tala gomme e nngwe e le e ntsho, di kitima nageng ya lehlwa.
Mosadi o swara mpšanyana ya gagwe e tšhweu gomme o šupa mpša e kgolo e tshehla yeo e lego botlaseng bja mmoto.
Monna yo a aperego kefa o tšea seswantšho se se ageleditšwego tafoleng e tletšego diswantšho tše bjalo le tša bokgabo a eme ka ntle ka pele ga bene e khwibidu.
Batho ba babedi ba dula tafoleng ka ntle ba lebile lebotong gomme ba dira difahlego.
Banna ba babedi bao ba myemyelago bao ba aperego diaparo tša letlalo tše di tsošago kganyogo ba sepela ka molokeloke.
Ngwana yo monyenyane o a sega le go bapala ge a dutše a robetše a le mekokotlong ya gagwe godimo ga mmete o motala.
Mosadi yo a aperego hempe e ntsho o swere seatla sa monna yo a aperego sutu le thae ya go ba le methaladi gomme o bea hlogo ya gagwe legetleng la gagwe a myemyela.
Basadi ba babedi ba a lwa ka bodibeng bja bana.
Monna o tloga moagong wo o nago le mojako o mogolo wo o swanago le wa molete a swere senwelo gomme monna yo mongwe o tsena mojako.
Batho ba babedi ba thadilwe ka morago ga letsha leo le bonagatšago leratadima leo le thadilwego.
Mosadi o tliša seno go banyalani bao ba dutšego, e lego mosadi yo a aperego seaparo se setelele se sešweu le monna yo a aperego sutu ya leswiswi.
Motho yo mongwe o apere hempe e tala le marokgo a makopana a maso gomme motho yo mongwe o apere hempe e khwibidu le marokgo a makopana a makopana a makopana.
Banyalani ba ba na le bana bao ba dutšego diropeng tša bona leribeng la lefsika.
Sehlopha sa banamedi ba dipaesekela tša thabeng se a phadišana go theoga mmotong wa leraga.
Mootledi wa paesekela ya thabeng o sepela tseleng ya mobu yeo e lego ka gare ga sethokgwa se segolo.
Monna yo a aperego dihempe tše tala o swara dieta tša gagwe tša go rutha ge a dutše a sepela a le noši lebopong.
Koloi ya lebelo la go kitimiša e lokišwa ke batho ba 3 tseleng
Banna ba babedi bao ba rwelego di-earmuff ba hlahloba entšene ya koloi ya mabelo tseleng ya asphalt.
Banenyana ba bararo bao ba aperego digalase tša go itšhireletša ba itahlela ka letamong la go rutha ba le gotee.
Monna yo a nametšego diketswana tša go thelela o dira tiro e itšego ka godimo ga leporogo la samente leo le thubegilego.
Mosadi yo a aperego hempe ya go ba le methaladi le digalase tša go rwala mahlasedi a letšatši o dutše godimo ga paesekele.
Mosadi o thekga leoto la gagwe ka go le bontšha, o na le tattoo e botse le dieta tše di tiilego.
Monna yo a aperego hempe ya mmala o moserolane e se nago matsogo le marokgo a makopana a khaki o roka letlakaleng leo le khupeditšego lebato la go ba le moriti o sa hlwekago.
Banna ba bane ba ba fapanego ba dutše ka ntle godimo ga dikgato tša samente ka pele ga moago.
Go na le sedirišwa sa go rema se se šomago go phušola moago o senyegilego; ka morago, moago o mongwe wa ditena o letetše go wa ga wona, o na le sefahlego se se khupeditšwego ka mašoba a dirurubele ao a swerwego ke leswiswi.
Mosadi yo a lego godimo ga ditshipi tše di sa lekalekanego o dira boithobollo bja go ithobolla mola batho ba mo lebeletše a sa bonagale gabotse.
Mosadi yo a tšofetšego yo a aperego jesi e tala o kgetha dijo mmarakeng wa ka ntle.
Banna ba babedi ba ma-Asia ba nywaga ya magareng bao ba nago le ditedu ba šoma ka matlalo a diphoofolo lebenkeleng.
Mosadi yo a godilego o lebelela khamera mola bana ba banyenyane ba bapala ka mehuta e mentši ya dibapadišwa ka phapošing ka morago.
Ngwanenyana yo monyenyane o robetše a beile puku sehubeng sa gagwe kgaufsi le popi.
Mosadi yo a aperego hempe e talalerata o tsenya selo se itšego ka ganong.
Motho yo a aperego diaparo tše di pherago le tše šweu o sepela setarateng se setelele seo se nago le meago e nago le maboto a serolane le marulelo a dithaele.
Mosadi o betha selo ka leswika, gomme ka morago ga moo go na le kolobe ya Guinea.
Mosadi wa mo-Afrika yo a aperego seaparo se setelele sa go phadima, a rwele ngwana, o šoma tšhemong e omilego yeo e nago le dihlare kgole kua kgojana.
Lesogana leo le aperego diaparo tše ditšhweu tša karate le le tlemilego lepanta le letala-lerata lethekeng le dira mešongwana ya karate pele ga baahlodi ba phadišano.
Monna yo mosweu o tshela tsela a apere hempe e tšhweu le T-shirt e khwibidu, a rwele mokotla o mošweu.
Mokgalabje yo a aperego hempe ya mmala wa sekwere e khwibidu le e tala le kefa ya mmala o moputswa o bogetše tiragalo ge a dutše a eja dijo tše dinyenyane ka mokotleng wa polasitiki wo a o rwelego.
Mosadi yo a aperego hempe e tšhweu o eme ka morago ga khaonthareng ka khitšhing ya lebenkele la go jela leo le se nago batho leo le agilwego ka ditena.
Modiri yo a aperego seaparo sa tšhireletšo le kefa o laolla ditlabakelo ka morago ga lori.
Bana ba babedi ba lebeletše dipere ka legora le lenyenyane.
Monna yo mosweu yo a aperego hempe ya mmala wa go phadima o itshepetše lefasetereng ka gare ga moago wo o nago le seswantšho sa hlapi mafasetereng.
Mosadi yo a aperego jase ya mmala wa phenkgišane o bonala a maketše ge a dutše a bolela le motho yo a aperego jase ya mmala wa phenkgišane, ditarateng tša ka pele ga Lebenkele la Di-vitamin.
Banna ba babedi bao ba aperego dikefa tša bo-cowboy, yo mongwe e le lesogana leo le aperego hempe e tala-lerata gomme yo mongwe e le mofsa yo a aperego hempe e pinki e tagilego, ba itokišeletša selo se itšego polaseng goba lefelong la go rekiša.
Koloi e khwibidu e bonala lefasetereng la lebenkele ge banna ba babedi ba ba aperego ka tsela ya go ithola kgwara ba nywaga ya magareng ba sepela e bile ba boledišana.
Bana ba babedi le mosadi ba dutše sofeng, yo mongwe wa bana o swere khamera.
Mosadi yo a aperego hempe e khwibidu le rokana e tšhweu o bapala thenese ka rakete ya botala bja leratadima.
Monna yo a aperego baki le marokgo a maso o eme ka moagong o sa tlwaelegago o motala ka matsogo a gagwe a otlolotšwe.
Monna o a myemyela ge a dutše a tšholla mapotlelo a bjala le motho yo a sa bonwego, lefelong la batho bohle.
Ba bantši bao ba aperego di-t-shirt tša mmala wa namune, marokgo a masese a masese le kefa ya baseball ya mmala wa masese le o moso ba sepela ka karikana e telele ya tšhipi yeo e nago le matlakala a di-pretzel yeo e dikologilwego ke dikariki tše di swanago.
Monna yo a bapalago katara ya acoustic le go opela le sehlopha sa batho ka morago ga gagwe go akaretša le mosadi yo a opelago le yena.
Batho ba mmalwa ba dira pontšho ya go itšhidulla ya go itšhidulla ka nako e tee setarateng.
Motho yo a swerego mokotla wa mokokotlo o eme lebopong la lefsika kgaufsi le meetse.
Lephodisa le sekama ka pele go yo tšea bohle ka pele ga pese ge a lebelela mosepedi wa mokgekolo wa mosadi a fologa o dira sefahlego sa hlapi
Bahlankedi ba babedi ba molao ba eme kgaufsi le mmaraka wa ka ntle ka morago.
Batho ba babedi bao ba emišetšago diatla tša bona ka ntle ka tsela e bontšhago gore ba lebeletše lepatlelong la dipapadi.
Banna ba tša bohlabani bao ba aperego disutu tše talalerata le tše dihubedu ba eme setarateng.
Mosadi yo a nago le moriri o motelele o naganišiša lebopong.
Diopedi tše pedi di thabiša batho phakeng ya motse, sebapadi sa phalafala se apere boa ya mafofa a matala-lerata.
Monna yo a aperego hempe e talalerata le kefa ya palune o dira diphoofolo tše dingwe tša palune
Banna ba babedi ba apea dijo tša bona ge yo mongwe a lokiša nama.
Banna ba babedi ba boledišana le go lebelela dienywa tšeo di lego pontšhong le tšeo di rekišwago mmarakeng wa dienywa mola mosadi yo mongwe le yena a lebeletše dithoto.
Mosadi yo a aperego di-bikini o tšhela dino ka komeng e khwibidu bakeng sa monna yo a aperego marokgo le digalase tša mahlo.
Mošemane yo a aperego digalase tša mahlo tša letšatši, a apere jesi ya botala bja leratadima yeo e nago le seširo sa go rwala maseke le marokgo a masese o tšhaba kampeng ya ditente.
Monna yo a lego nywageng ya magareng o diriša noto le sekontiri sa tšhipi gomme o kgaola kota.
Monna o dula a nnoši a apere ditlelafo tafoleng e khwibidu yeo e nago le keyboard le ditlabakelo tše dintši ka godimo ga yona.
Banna ba babedi ba dutše ditulong tše ditšhweu kgaufsi le mojako o motalalerata.
Mosadi yo mofsa o apere ka tsela ya go ikgabiša ya go apara ya go swana le ya Lolita bakeng sa tiragalo ya kopano.
Monna yo a aperego yunifomo ya kgwele ya maoto e khwibidu le e tšhweu o eme mollwaneng wa lebala a swere kgwele ya maoto ya mmala o moserolane le o moputswa.
Motho yo a lego noši o fofa moyeng go tloga thabeng e tee e nago le lehlwa go ya go e nngwe.
Sehlopha sa batho se kitima lebelo goba lebelo la lebelo la lebelo le letelele mola lešaba la batho le lebeletše.
Go na le banna ba babedi le mosadi o tee bao ba dutšego fase gomme ba lebeletše di-laptop tša bona ka pele ga lefasetere.
DJ yo a bego a swere di-headphone ka seatla se sengwe gomme a swere le-phalafala ka se sengwe.
Monna o rwala mabele a gagwe ka matsogong ge a le tšhemong ya mabele.
Ye ke pono ya ka godimo ga siling ya galase ya go ba le dithapo e lebeletše batho ba bantši ba eja ka lefelong la go jela.
Mosadi yo a aperego diaparo tša mmala wa bopinki o swere sehlopha sa dipalune ge a dutše setulong sa go phuthwa.
Katse e lebeletše mebutla e mebedi e menyenyane ka lepokising la furu ka gare ga legora la terata, mola mosadi yo a aperego sutu ya go ba le mebala e mešweu a lebeletše.
Mosadi o dutše ka lebenkeleng la go jela a lebile lebotong la ditena.
Basadi ba bararo ba bafsa ba lebane difahlego ge ba dutše ditulong tše dihubedu tša go phadima.
Mosadi yo a sepelago seterateng seo se bonagalago e le naga ya lefase la boraro.
Bana ba ba bokane gotee ba ngwala dintlha tšeo di tswalanago le leeto la go ya sekolong.
Mpša e ntsho e bontšhwa e eme ka meetseng kgaufsi le lebopo la leraga.
Dimpša tše tharo tšeo di nago le mebala e sa swanego ya borokwa le bošweu di a loma le go latswana.
Mošemane yo monyenyane yo a aperego hempe e khwibidu o apere kefa ge a dutše godimo ga sethuthuthu.
Batho ba kgobokane tafoleng yeo e tletšego ka dijo.
Motho yo a aperego "Santa Claus", o apere jase e khwibidu gomme o eme ka phapošing yeo e tletšego batho mola batho ba sego kae ba tšea dinepe.
Sehlopha sa batho ka ntle, ba swere leswao leo le nago le mongwalo o motalalerata.
Mosadi yo a aperego marokgo a go rwala dikhafo o namela sethuthuthu tseleng a kgokeletše mosamelo le semela setulong sa ka morago.
Batho bao ba aperego marokgo a maso le dikobo tše ditšhweu tša go itlwaetša ntwa ba e-na le mabanta ba eme ka matsogo a mabedi a emišitšwego mola ba bararo ba apere ka tsela ya go itlwaetša ba lebeletše go tšwa mojakong wo o lego ka go le letshadi.
Monna le mosadi ba dira pontšho ya go itlwaetša go lwa ka katana pele ga batheetši ka ntle phakeng ya go swana le tikologo.
Lephodisa le le sepelago ka ntle ga koloi ya lona yeo e emišitšwego gomme le lebile koloing ya mmala o mosehla.
Ngwanenyana yo a aperego digalase o apere lepanta la botala bja legodimo ge a namela thaba.
Monna o lokiša koloi ya gagwe ge a dutše a leka go dula a ruthetše ka kefa ya gagwe le sutu ya gagwe.
Monna yo mošweu le monna wa mo-Amerika wa motšo ba dutše tafoleng e telele yeo e nago le dikarata tša mebala-bala tšeo di phatlaladitšwego go yona.
Monna yo a aperego hempe ya mmala wa brown le digalase o letša katara gomme o opelela kereng.
Monna o dutše tafoleng ya resetšhurenteng a bala kuranta, monna yo mongwe o dutše tafoleng yeo e lego kgaufsi le yena.
Basadi ba babedi bao ba aperego marokgo a makopana ba kitima lebopong kgaufsi le meetse.
Bašomi ba bararo ba tša go aga bao ba aperego di-orange ba boledišana ka pele ga seporo sa terene.
Monna yo a aperego jase e ntsho e phadimago o eme kgaufsi le kutu ya sehlare mola mosadi yo a aperego sešala se sešweu a eme kgaufsi le yena a inamišitše hlogo ganyenyane.
Mošemane yo monyenyane le bana ba babedi ba bagolo ba bapala ka didirišwa tša go itšhidulla phakeng yeo e nago le dipanka le dihlare.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego rokana e talalerata o itshepetša ka dikota tša moago wa tšhipi ka ntle.
Sehlopha sa batho ba bahlano ba letlalo le leso se dutše go seo se bonagalago e le mmaraka wa balemi ka morago ga seenywa seo se lego setala le se nago le diphaene.
Monna wa moriri o motelele wa mo-Asia yo a aperego kefa e serolwana le hempe ya matsogo a matelele o bolela ka sebofokong
Mpša e tshwenyegile ka selo sa mmala wa serolwana seo se lego tšhemong yeo e sa segwago.
Monna yo a aperego diaparo tše ntsho le dieta o betha maoto moyeng gomme ka morago ga gagwe go na le naga e omilego.
Mosadi yo a aperego seaparo se setelele sa mmala o mošweu o swere komiki ya mmala wa botala bja leratadima a swere founo ya mmala o moso.
Ngwana yo a aperego jase e khwibidu le e ntsho o rapaletše ka morago ka lehlwa a emišitše letsogo gomme go na le seketswana se se khwibidu seo se lego kgaufsi le yena.
Go na le dimpša tše mmalwa tšhemong moo ngwanenyana yo a nago le mosela wa pere a dutšego gona.
Monna yo a aperego sutu ya mmala wa namune yo sefahlego sa gagwe se pentilego bošweu o swere katara ka godimo ga legetla la gagwe.
Mosadi wa mo-Afrika o eme ka pele ga mokutwana gotee le seo se bonagalago e le sediba sa nakwana.
Mosadi yo a aperego seaparo se se hwibitšego le monna yo a aperego sutu ba tantsha ka tsela e goketšago.
Dimpša tše tharo di kitima ka bjang, e nngwe e rwele kgwele ya tennis ka ganong.
Mokgalabje yo a nago le ditedu tše ditelele tše ditšhweu, digalase le kefa o dutše pankeng ya phakeng.
Go bonagala e le setšhaba sa ma-Afrika goba lapa leo le emelago seswantšho kua nageng le mpša sekhutlong.
Ngwanenyana yo monyenyane o eme ka ntle a itokišeleditše go hlatswa seaparo sa pudi e ntsho.
Sehlopha sa batho se ja ka ditulong tše di serolwana lebenkeleng la go jela, le le nago le difene tše dintši le mabone a lego siling.
Ngwana yo mosweu yo a nago le letlalo le le phadimago yo a aperego seaparo sa mmala wa pinki le seaparo sa go rwala diaparo o dula setulong se se phagamego gomme o ja biskiti.
Monna yo a aperego borokgo bjo bo tagilego bja mmala wa blue le hempe ya mokgopha o sega bjang bjo botala bjo bo nago le boya ka jarateng ya gagwe e botse ya ka pele ya motse.
Sehlopha sa batho se bokana go tlo hlahloba diswantšho tšeo di lego lebotong lefelong la go dula.
Ngwana yo monyenyane wa mo-Asia o dutše magetleng a batswadi ba gagwe, a opa magofsi.
Lapa le sepela ka thoko ga tsela ka lehlwa mola monna a dutše ka thoko a swere komiki ya gagwe ya pampiri.
Katse e dutše godimo ga leswao e lebeletše batho bao ba lego ka tlase ga lona.
Monna yo a aperego digalase tša letšatši, di-headphone le jase ya leswiswi o sepela ka setarateng.
Lesogana leo le aperego polo ya mebala e metala-lerata, e serolwana le e mešweu le bapala rugby lepatlelong la bjang bjo botala.
Monna le mosadi ba swarane ka diatla gomme ba sepela tseleng e pitlaganego letšatšing le le phadimago.
Mosadi yo a nago le moriri o mopinki o swere dimpša tše pedi tšeo di fetotšwego mmala wa pinki.
Monna yo a aperego sutu o sepela ka setarateng, mola seswantšho sa monna yo a aperego sutu se eme ka go le letshadi la gagwe, se lebeletše meago e megolo ka morago ga sona.
Monna yo a aperego hempe e tšhweu le hempe ya mmala wa namune o ile a fofela godimo.
Mosadi o swara mapara ao a kgomareditšwego dipampiring tše dikgolo tša mebala-bala, a dira gore se sengwe sa tšona se fofiše sefofa sa sona moyeng ka go dikologa ka bophara.
Mosadi yo a dutšego pankeng kgaufsi le motho yo a aperego kefa gomme a dutše setulong sa digole.
Batho ba babedi ba eme pele ga grill e fišago ya sekwere le seroto sa mae, yo mongwe o apea mae mola yo mongwe a letetše gore a fele
Mosadi yo a aperego di-headset le se-microphone o bolela ka mogala gomme o eme kgaufsi le thololo ya lebone a letetše go tshela setarata.
Sehlopha sa banna se sepela bogareng bja setarata seo se nago le dikota tšeo di lego ka mathoko.
Tempele ya Thai ya Bobuddha ke lefelo la kgwebo, leo le laolwago kudu ke dithapo tša mogala le sephethephethe seo se tlago ka lehlakoreng le lengwe.
Batho ba mmalwa ba tsena le go tšwa moagong wo o nago le sebopego sa tšhipi seo se swanago le kgolokgolo ka ntle ga wona.
Monna yo a aperego digalase tša letšatši le hempe ya methaladi o sepela setarateng a swere mapokisi a mararo a biri.
Monna yo a godilego yo a aperego marokgo a ma-jean le jase e ntsho e phadimago o letša accordion, a dutše ka pele ga leboto la leswika.
Ngwanenyana yo a lego mahlalagading o apere gabotse bakeng sa Letšatši la St. Patrick gomme o swere selefouno ya gagwe.
Ngwana yo monyenyane yo a aperego baki ya mmala wa serosa o kitima lebopong la lewatle leo le nago le mohlaba o mogolo a lebile lewatleng.
Monna yo a nametšego sethuthuthu o letile sekhutlong sa setarata sa motse, a lebeletše leporogo la ka morago.
Monna o tšea seswantšho sa kereke mola folaga ya Amerika e fofa moyeng
Babapadi bao ba aperego yunifomo e khwibidu le e tšhweu le babogedi ba eme lepatlelong la kgwele ya maoto.
Monna le mosadi ba swere yo mongwe wa banenyana ba babedi ba banyenyane ka diatla, ba tshela tsela, gomme ka morago go na le mootledi wa paesekele.
Mosadi yo a aperego kefa ya cowboy o sepela a latelwa ke monna yo a aperego kefa ya baseball ya botala-lerata, mošemane yo a aperego kefa ya botala-lerata le mosadi yo a aperego kefa ya botala-lerata.
Monna yo a aperego digalase tša mahlo a apere jase e sootho o kgoga sekerete gomme o itshega nko ge bareki ba reka dilo ka lebenkeleng la setarateng.
Lebokose la matšoba le lehubedu leo le tletšego matšoba a matala le le ka morago ga legora la tšhipi le le lego ka thoko ga setarata sa ka thoko le le lebatong la lefasetere.
Monna yo a aperego hempe e ntsho le marokgo a mašweu o emiša molamo wa baseball, sehlopha sa baseball le babogedi ba le ka morago.
Mosadi wa nywaga ya magareng yo a nago le moriri o moputswa wa botelele bja magareng a apere borokgo bja khaki, hempe ya mmala wa botala bja leratadima ya matsogo a matelele le jase e telele ya gauta e sepela seteišeneng sa ka tlase ga mobu.
Batho ba sego kae ba dutše dipankeng tseleng yeo e dikologilwego ke dihlare kgaufsi le lefelo la go phaka dikoloi.
Seswantšho sa monna yo a dutšego pankeng a e-na le leswao leo le ngwadilwego ka Sepaniši ka morago le seswantšho sa mosadi yo a sepelago lebotong leo le nago le seipone.
Monna yo a nago le molomo o bulegilego, a apere seaparo sa mebalabala ka morago ga sethaleng seo se nago le mongwalo ka pele ga sona le dikgamelo tšeo di kgopamego ka go le letshadi la gagwe le mapokisi ka go le letona la gagwe.
Mosadi o swere senkgwanyana ka letsogo le lengwe le senwelo ka le lengwe, a e-na le sekhwama sa gagwe sa tšhelete se legetla legetleng la gagwe.
Monna yo a aperego mebala e moso le go rwala kefa o letša katara ya gagwe ka thoko ga tsela.
Mosadi yo a aperego seaparo se serolwana le se sehubedu o lebelela sekirining sa khomphutha a swere mouse.
Batho ba eme go dikologa diorelo, ba foša muši difahlegong tša bona.
Monna yo mongwe wa lefatla o apara thae yeo e sepedišanago le hempe ya gagwe yeo e nago le dikonopi, ge a dutše a itebeletše seiponeng.
Mosadi yo a tšofetšego o dutše setulong ka lehlakoreng le lengwe la phapoši le sehlopha sa diopedi, go akaretša le sebapadi sa cello le sebapadi sa katara, gomme ka lehlakoreng le lengwe la phapoši, sehlopha sa batho se dutše ditulong.
Banna ba babedi ba dutše ka karikaneng yeo e gogwago ke pere setarateng sa mafsika.
Mosadi yo a aperego seaparo sa go kgabiša o sepela setarateng a feta lefelong la go aga.
Monna yo a emego ka khaontareng lebenkeleng la go rekiša dijo tše di apeilwego le mosadi ka lehlakoreng le lengwe la khaontara yo a aperego hempe e tšhweu yo a mo lebeletšego ka go mo letela kudu.
Monna yo a aperego digalase tša mahlo o otlela koloi ya go aga gomme o lahlela lekgwara fase.
Ngwana yo a nago le moriri o mopududu o dutše fase a bapala ka dibapadišwa ge a dutše a lebeletše katse e ntsho le e tšhweu.
Mosadi yo a swerego katara o sepela sethokgweng.
Monna yo a rwelego mokotla wa mokokotlo le mokotla wa mmala wa namune o feta moagong o mogolo.
Banna ba babedi ba ka pele ga lebenkele la go rekiša dilo tša segopotšo, le monna yo mongwe yo a aperego seaparo se sehwibidu ba boledišana ka mogala.
Mosadi wa moimana wa mmala o mopududu yo a aperego hempe e ntsho o eme ka khitšhing a beile seatla sa gagwe mpeng a swere selo se sengwe ka ganong.
Sehlopha sa basadi se dutše tafoleng e ntsho ka pele ga leboto la ditena leo le nago le moago ka morago.
Monna yo a aperego hempe ya dikwere le borokgo bjo bo ntsho o dira tiro ya go fofa godimo ga paesekele.
Mosadi yo a aperego seaparo se setelele sa mmala o moso a swere sekhwama sa gagwe sa tšhelete legetleng le lengwe o lebeletše selo se sengwe se se lego kgole mola phefo e dira gore moriri wa gagwe o moso o phadime sefahlegong sa gagwe.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego baki e pherese o sepela le dikgaetšedi tše pedi tšeo di aperego diaparo tše di swanago le tša gagwe phatlalatša.
Mosadi wa moriri o mopududu o apere seo se bonagalago e le seaparo sa go aloga seo se nago le letšoba le letala-kgapetla.
Monna yo a aperego marokgo a makopana le hempe e tšhweu o namela lesela-watle tseleng, mola motho yo mongwe a dutše gomme a mo lebeletše a le ka thoko ga tsela.
Monna yo a aperego baki e ntsho ya letlalo le dijini tša mmala wa botala-lerata o eme pele ga leswao la Architects &amp; Engineers leo le rego "9-11 e be e le mošomo wa ka gare".
Mosadi yo a aperego seaparo se setelele sa mmala o mošweu o swere kerema gomme o opela le monna yo a aperego hempe e tshehla, yoo le yena a swerego kerema.
Ge a dutše a rapaletše mabjanyeng, o kga lehlokwa la go fsa gomme o kgopela selo se itšego ge a fofiša maotwana a manyenyane a go fofiša a le moyeng.
Sehlopha sa kgwele ya maoto sa banenyana seo se aperego yunifomo ya mmala o motala le o moso le mohlahli wa sona yo a aperego hempe e tšhweu le marokgo a makopana, ba otlolla maoto a bona lebaleng.
Monna o swara mosadi yo mofsa lethekeng ka gare ga sekwere sa theipi ya mmala wa serolane ya lefelong la bosenyi.
Monna o a inama ka ntle lefelong leo le lona le khupeditšwego mola dinonyana di mo dikologa.
Sehlopha sa batho bao ba aperego disokisi tše ditšhweu se eme lebatong la bjang leo le khupeditšwego ke dipapadi tše dintši tša kgwele e ntsho.
Lepatlelo leo le tletšego ka batho le basadi ba bararo ba bafsa bao ba swerego sekhele le dikgamelo tše di tletšego dilo, mohlomongwe e le bao ba se nago magae.
Monna yo a aperego hempe e šweu o kgoga sekerete gomme o hwetša selo se itšego seo a ka se jago.
Batho ba 11 ba bokana letsheng, sehlopha sa ka go le letshadi ke sa banna gomme ba boledišana, sehlopha sa ka go le letona, sa banna le basadi, ba sepela go ya letsheng.
Seaparo sa mmala o moso sa mmopi wa seswantšho, seo se emego ka maoto a kota, se beilwe kgaufsi le sutukheise, le mosadi yo a aperego jesi e šweu le borokgo bjo bo ntsho, a bala kuranta, lepatlelong la motse leo le tletšego batho.
Bašomi ba bane ba tša kago ba ile ba kgobokana moleteng ba lebeletše ka gare ga kgamelo.
Monna yo a lego noši yo a emego lebopong la lefsika a lebeletše ka tlase lebopong la ka gare la lewatle leo le nago le lewatle le letala-lerata goba lebopo le lengwe le legolo la meetse ka morago ga gagwe leo le išago lefaufaung la leratadima le letala-lerata.
Lephodisa le lebeletše kgole le khamera le dikoloi tše pedi, maphodisa a mangwe le batho ba bangwe ka morago ka moka ba le ka pele ga moago.
Batho ba bapalago pool, yo mongwe ke monna yo a aperego hempe e tala gomme ba bangwe ke basadi eupša dihlogo tša bona ga di gona ka gare ga seswantšho sa khamera.
Lešaba le lenyenyane la batho le sepela-sepela kgaufsi le mothopo wa meetse wa ka ntle wa motse.
Monna yo a dutšego ka matsogo a gagwe a a tsentšwego le mosadi wa mmala o mohwibidu ka go le letshadi la gagwe.
Batho ba mmalwa bao ba emego ka thoko ga tsela ba lebeletše seo se diregago sethokgweng.
Banna ba babedi bao ba aperego diaparo tša mmala wa namune le dieta ba eme pele ga Bean kua Millennium Park, Chicago.
Mosadi o lebeletše ka thoko ga seketswana ge monna a sepela ka morago ga gagwe
Monna yo a swerego mokotla wa go rwala dithoto o eme sekhutlong sa setarata seo se tletšego batho.
Ba thomiša ka go bolela gore: "Ke be ke nagana gore ke tla ba ke le gona ge ke be ke tla be ke le leetong la go ya go thuša".
Banna ba bane ba bagolo ba dutše godimo ga mmete o nago le mmete o motala-lerata lefelong la borapedi leo le bonagalago e le la morafo, ba bararo ba bona ba rwele mohuta o itšego wa seširo sa hlogo.
Batho ba babedi bao ba aperego disokisi tša mmala wa namune ba dutše tafoleng ka go le letona la sehlopha sa batho bao ba aperego disokisi tša mmala wa botala bja leratadima ka pele ga moago wa kgale.
Monna yo a aperego hempe e khwibidu o feta ka pele ga lefelo la dijo la mebala ya khekhe e mešweu le e tala leo le bitšwago "32 De Neude".
Dingaka tše tharo tša go bua di bupa molwetši di apere digalase tša go godiša tše di lego ka diiponeng tša tšona tša tšhireletšo.
Monna yo a kgogago sekerete le yo a aperego kepisi ya baseball ya New York o lebeletše khamera.
Sehlopha sa mmino se na le ditho tše nne go akaretša mosadi le banna ba bararo bao ba bapalago diletšo tša bona ka mokotla wa katara o bulegilego ka pele ga bona.
Monna yo a aperego sutu e khwibidu o tantsha le mosadi yo a aperego rokana e khwibidu, setarateng.
Monna yo a aperego baki e tala le mosadi yo a aperego baki e ntsho ba eme kgaufsi le sehlwa-seeme se segolo gomme ba lebeletše meetse le maporogo a lego kgole ka tlase ga ngwedi wa kotara.
Banamedi ba babedi ba dithuthuthu ba ba aperego diaparo tša go itšhireletša, yo mongwe a le moyeng ka morago ga go fofa gomme yo mongwe a lebeletše sethuthuthu sa gagwe.
Batho ba kgobokane ka tlase ga sekhurumelo se segolo se sehubedu sa "De Koninck" mola banna ba ba aperego mmala wa namune ba bolela le ba bangwe.
Banenyana ba babedi ba kitima ka pele ga moago o mogolo wo o nago le difolaga tše tšhweu le tše dikhwibidu ka pele ga mojako.
Banna ba babedi ba namela lefsika le le phagamego leo le nago le mooko.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a bego a apere lepanta o be a robetše fase a lla.
Mosadi wa mmala o mopududu yo a aperego baki ya letlalo o dutše ka ntle le monna yo a aperego baki e talalerata le e khwibidu, gomme go na le mpša magareng ga bona.
Monna yo a aperego baki e šweu le kefa e talalerata o reka le batho ba bangwe mmarakeng wa dihlapi.
Lesogana le lengwe le le sootho le lesogana le lengwe ba bapala dikitara tšeo di kgokeletšwego go di-ampere.
Monna yo a nago le tattoo o tšhela biri ka botlolong ka molomong wa lesogana.
Monna le mosadi ba eme ka thoko ga moago o phadimago wa go namela.
Letšatšing leo go nago le seetša se sebotse, basepedi ba mmalwa ba dipaesekele ba namela dipere tša bona godimo ga leporogo lefelong la diintaseteri.
Mokgekolo yo a aperego seaparo sa mmala wa phenkgišane le go rwala kefa o be a phophola mahlo a gagwe ge a dutše a lebeletše selo se itšego.
Mosadi yo a aperego hempe e khwibidu o emišetša letsogo la gagwe godimo go lešaba leo le fetago ka tlase ga gagwe.
Mošemane yo a aperego marokgo a makopana a mašweu o fofela ka gare ga kgwele ya maoto, letlakala le le lego ka morago le bontšha mmala wa gagwe wa letlalo.
Ngwana yo a nago le moriri o motelele yo a aperego hempe ya mmala wa phenkgišane o lebeletše ka thelesekopo ya baeti kgaufsi le lebopo.
Bašomi ba babedi, yo mongwe a le ka moleteng gomme yo mongwe a eme fase, ba šoma ka pele ga ntlo.
Motho yo a aperego jase ya go rwala sešira-morogo le dijini tša mmala wa blue o eme ka pele ga lebenkele leo le nago le leswao leo le rego "Maikwelo".
Monna yo a aperego seširo se sešweu hlogong le sekipa sa I Love NY o gare ga banna ba mmalwa bao ba emego ka maoto kgahlanong le PM Construction Services.
Monna yo a aperego sombrero a nametše pere ya mmala wa khastane o ka pele ga banna ba bangwe ba mmalwa bao ba nametšego dipere.
Monna yo a sepelago ka thoko ga tsela a apere hempe e khwibidu le dijini.
Baitlami ba babedi ba basadi, yo mongwe o swere pampiri ka seatleng, gomme yo mongwe o swere mokotla.
Mosadi yo a aperego di-headphone o thabela go nwa kofi ya gagwe ge a dutše a ngwala pukwaneng ya gagwe ya go ngwalela dintlha.
Ngwanenyana wa moriri o moputswa yo a aperego seaparo sa go rwala sa mmala wa botala bja go taga, o bolela ka mogalathekeng.
Ngwana wa mo-Afrika o rwele lesea le le aperwego ka lešela la go le phuthela ka mokokotlong.
Kgoro yeo e nago le dipane tša kota le ditlhaka tša Asia e bula setarata sa batho bohle.
Monna wa mo-Asia yo a aperego seaparo sa mmala wa purapura le hempe ya go apara o eme ka ntle ga resetšhurente kgaufsi le dikhabote.
Motho yo a aperego hempe e khwibidu, marokgo a mapududu le dieta tše ditšhweu, o dutše ka thoko ga tsela a swere selefouno ka diatleng tša gagwe ka pele ga lefelo la go phaka dikoloi la moago wa diintaseteri.
Mpša e kgolo e ntsho le e kgolo e tshehla di bonala di bapala ka kgwele ya maoto.
Monna o leka go thomiša sefofane sa go fofa sa sefofane sa go fofa gabedi seo se nago le maswao a British air force rondel.
Gaešita le nakong ya boemo bja leratadima bjo bo fodilego banna ba tla tšwa gomme ba bapala ka difofane tša bona tša mehlala.
Batho bao ba emetšego setimela sa ka tlase ga mobu: monna yo a aperego sutu e ntsho a dutše pankeng le basadi ba bararo ba eme goba ba sepela.
Mošemane yo monyenyane o tšea difolaga tša Amerika go di bea moo di tlago go gopotša ba bangwe ka boikgafo bjo bo dirilwego ke ma-veteran.
Mpša e ntsho e kitima ka bjang e swere selo se sengwe ka ganong.
Monna yo a aperego hempe e ntsho le borokgo bjo bosehla o swere morwalo wa gagwe go seo se bonalago e le boema-fofane.
Mpša e tsoša mobu o lego fase ge e kitima go yo swara kgwele.
Mosadi yo a emego ka pele ga bana ba bantši ba sekolo sa tlase bao ba dutšego fase.
Maswao a go aga le mabone a thuša bao ba lego ditseleng go hwetša tsela e nepagetšego.
Sehlopha sa batho, go akaretša le monna yo a bego a nametše paesekele, lebopong la lewatle.
Monna yo a aperego hempe ya mmala wa namune le digalase tša go rwala mahlasedi a letšatši gotee le mošemane yo monyenyane le molaodi wa setimela ba nametše setimela sa bana phakeng.
Monna wa moriri o moso o dutše godimo ga moago kgaufsi le mosadi wa moriri o moso yo a aperego digalase tša mahlo.
Batho ba mmalwa ba eme go dikologa seketswana seo se nago le diseila tša sebopego sa hlapi.
Monna yo a aperego kefa e ntsho le hempe e talalerata o tšea seswantšho ka thoko ga tsela ya toropong.
Monna yo a aperego hempe ya mmala wa botala bja legodimo o letetše gore seetša se bonege.
Basadi ba babedi bao ba aperego diaparo tša go ikgabiša ba sepela ka thoko ga tsela, yo mongwe wa basadi o rwele ngwana magetleng a gagwe.
Batho ba mmalwa bao ba swerego didirišwa ba letile seteišeneng sa terene.
Banamedi ba bafsa ba dithuthuthu tša go kitima ba leka go namela thaba e nago le mohlaba ka sethuthuthu sa go kitima.
Basadi ba babedi bao ba aperego di-jean le monna yo a aperego marokgo ba namela tsela ya thabeng ya lekgwara ba rwele mekotla ya go rwala dilo.
Lešaba la basepedi ba tša kgwebo le be le eme moleng lefelong la go fihla go lona leo le tletšego ka batho, le e-na le ditho tše dintši tša Asia, yo mongwe a theeditše ka di-earphone gomme yo mongwe a lekola mogala wa gagwe wa selula.
Mmala wa go phadima wa botala le wa pinki o nago le diswantšho tša go ngwalwa ka letsogo tša basadi bao ba sepelago ka gare ga yona ba apere rokana e khwibidu.
Moatlelete wa go ithobolla yo a aperego seaparo sa go rwala sa mmala wa legodimo le wa mmala wa phenkgišane o eme ka leoto la gagwe la le letona a emišitše leoto la gagwe la le letshadi gomme a emiša lepanta.
Bana ba bapala sedibeng sa meetse a leswiswi kgaufsi le sebo sa phenyo se sešweu mola batho ba bagolo ba dutše godimo ga dikgato.
Monna o dutše pankeng ka pele ga moago o mogolo o mošweu.
Banna bao ba aperego dikhabote tše di khwibidu le tše dišweu le go rwala dikhurumelo tše talalerata ba rwele difolaga ka ntle ga moago wa ditena.
Basadi ba babedi ba lebeletše mokgabišo wa Asia wo o swanago le kholaše.
Sehlopha sa batho se sepela ka gare ga lefelo la mabenkele.
Mosadi yo a aperego hempe e tšhweu le marokgo a mapududu o latela batho ba babedi bao ba aperego hempe e khwibidu go ya godimo ga manamelo.
Ngwana yo monyenyane yo a aperego diaparo tše di pududu o lebeletše dihlare tše dingwe tše di lego kgole.
Ngwanenyana yo a aperego jesi e tala o tsena ka lebenkeleng leo le tletšego ka dilo tša Pokemon.
Monna yo a tšofetšego yo a aperego hempe ya mohlare wa mopalema o motala le wa namune le kefa ya mahlaka o swere moropa o mohubedu le moropa.
Sehlopha se senyenyane sa bafsa ba ma-Asia se be se kgobokane lebatong la ka thoko la tsela se lebeletše khamera gomme se bapala.
Monna wa nywaga ya magareng yo a swerego mokotla wa mokokotlo o itira eka o bapala ka matswele le ngwana yo monyenyane yo a sa bonalego a e-na le bothata bja go ja.
Banna ba bane bao ba aperego disokisi tše tala, tše dikhwibidu, tše šweu le tše ditšhweu ba eme kgaufsi le lepheko le letala-lerata ba myemyela ge ba tšea seswantšho.
Mosadi o iketla godimo ga thaole pele ga batho bao ba thabelago meetse a matala.
Mpšanyana e kgolo ya mebala e meraro le mpšanyana e nyenyane ya mahlo a matala-lerata di bapala gotee.
Go na le batho ba tshelelago ba bagolo ka pele ga khitšhi e nyenyane ba bangwe ba eja gomme ba bangwe ba itshepelela.
Monna wa motho-moso o eme ka morago ga lepotlelo la ditlakala ka seatla sa gagwe se emišitšwe ka pele ga leswao leo le kgothaletšago batho go itshola dibeng tše di fapa-fapanego ge mošemane yo a aperego jase ya sekolo a swara seatla sa monna yo a aperego marokgo a makopana.
Lephodisa leo le nametšego sethuthuthu leo le dutšego leswiswing la go šutha leo le yago ka go le letshadi
Sehlopha sa banna ba Asia se dutše goba se eme tafoleng e nyenyane ya sekwere.
Bonyenyane mosadi o tee le banna ba mmalwa ba eme ka ntle ga moago wa diofisi.
Mosadi yo a aperego digalase tša mahlo, marokgo a masweu le hempe ya mmala o mopududu o sepela le mpša ya gagwe gomme o bolela le mosadi yo mongwe yo a kgorometšago karikana.
Mošemane wa mahlalagading yo a aperego lepanta le lešweu hlogong o lebeletše ka go le letona, lešaba le le ka morago.
Mokgobo o mebala-bala wa basepedi ba dithuthuthu o be o kgobokane ka ntle, ka mehlare ya Joshua ka morago le basepedi ba babedi ba dithuthuthu ba le ka pele ba nametše paesekele e khwibidu ya go swana le tšheri.
Basadi ba babedi bao ba aperego yunifomo ya tša bohlabani ba eme le mašole a mangwe a hlomilwego.
Basadi ba bararo ba ma-Asia ba eme gotee ba myemyela, yo e lego yo moriri o mohwibidu o emiša leswao la khutšo ka menwana ya gagwe.
Batho ba bararo, ba babedi ba apere bošweu gomme yo mongwe a apere bosehla, ba dutše pankeng ya kota, ba bona dihlogo le magetla feela, ba le ka pele ga leswao la lebenkele la go bontšha dithoto le la go jela.
Monna yo a aperego hempe e sootho yeo e kgabišitšwego ka pele ka diswantšho tše ntsho o nwa sedibeng sa meetse seo se bopegilego bjalo ka mosadi.
Masogana a mabedi ao a aperego disokisi tše ntsho le tše ditšhweu a sepela setarateng a e-na le ngwanenyana yo a aperego disokisi tše di pherese le marokgo a mebalabala.
Mosadi yo mogolo yo a aperego hempe ya polo e talalerata o swere lesea le phuthetšwe ka kobo.
Ngwana yo monyenyane yo a aperego kefa e khwibidu le leswao la motšea-karolo wa "513" o nametše pere.
Mošemane yo a aperego marokgo a makopana, a nago le dikhokhonate le hempe e tšhweu o bapala ka yo-yo mola mošemane yo mongwe a lebeletše yo-yo ya gagwe ka morago.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego palamonwana ya matšoba o eme lebopong la letsha mola ba bangwe ba bapala ka morago.
Monna yo a tšofetšego o dutše bencheng yeo e nago le ditulo tše di lekanego gomme o tsentše matsogo a gagwe diropeng tša gagwe.
Bašemane ba babedi ba lebelela godimo ka matsogo a ba a otlolotšego legodimong, mošemane yo a lego ka go le letshadi o apere jase ya seaparo sa ka ntle sa botala bjo bosehla le hempe ya matsogo a matelele ya mmala o moso le borokgo bja go kitima bja mmala o moso le dieta tša tenese tša mmala o moso le kefa, gomme mošemane yo a lego ka go le letona o
Monna yo a aperego kefa e khwibidu le mosadi yo a aperego seaparo se setšo ba dutše ka ntle ga moago setarateng.
Bana ba sekolo ba ma-Asia ba le leetong la go ya sekolong ba theeditše polelo, ka ntle le ngwanenyana o tee yo a emetšego khamera.
Batho ba bararo ba dutše tafoleng ka pele ga lefelo leo le nago le mantšu a rego Bar Gleati Tabacchi.
Mošemane yo a aperego hempe e ntsho le dipetšhe tše dihubedu o leketlile ka hlogo mola batho ba bangwe ba lebeletše.
Monna o sepela godimo ga mmoto wo o betlilwego wo o nago le seswantšho se segolo se se thadilwego lebotong.
Masogana a mabedi a sepela a lebile khamera, monna yo mohwibidu yo a lego ka go le letshadi a retološa hlogo ya gagwe go lebelela basadi ba bararo ba lego ka morago bao ba sepelago ka lehlakoreng le lengwe.
Monna yo a aperego hempe e talalerata o kuka sedirišwa se setelele sa go swara kota go ya siling ka lebenkeleng la go jela leo le kgabišitšwego ka mokgwa wa ka Bohlabela ka mabone a manyenyane a mmala wa namune a pampiri.
Batho ba bane ba bagolo le ngwanenyana yo monyenyane yo mosweu ba namela manamelo a ka ntle a eteletšwe pele ke mosadi yo a aperego hempe e pinki.
Setarata sa mmaraka se se tletšego kudu seo se nago le batho ba bantši bao ba lebeletšego dilo tše di fapa-fapanego.
Bašemane ba babedi ba banyenyane ba ja dijo tša McDonald ba dutše tafoleng le ditulong ka ntle, moo ba bangwe le bona ba jago gona.
Mosadi yo mofsa yo a bego a beotše hlogo, a apere rokana ya mmala wa borokwa le dieta o feta ka moagong wa mafsika.
Monna yo a aperego hempe ya mmala o mophepolo le kefa e tšhweu o otlela koloi yeo e nago le maotwana a mane le mohuta o itšego wa seroto ka pele ga yona seo se rwelego batho ba bararo.
Monna yo a aperego hempe ya mmala wa botala bja go phadima o bala kuranta ka gare ga lebenkele la go rekiša dikuranta.
Ngwana yo a sepelago ka maoto, ge a dutše ka koloing ya go rwala bana, o gakantšhwa ke puku ya bana ya se-Korea.
Mošemane le ngwanenyana ba dutše pankeng ba lebeletše selo se sengwe seo yo mongwe le yo mongwe wa bona a nago le sona ka komeng e nyenyane ya pampiri.
Mošemane yo monyenyane yo a rwelego kefa ya paesekela e tala le mosadi yo a rwelego kefa ya paesekela e tala ba namela dipaesekela setarateng le banamedi ba bangwe ba fapafapanego ba dipaesekele.
Monna yo a aperego borokgo bja mmala wa blue, hempe ya mmala wa blue le kefa e tala o swere seboledi setarateng sa motse.
Monna yo a nametšego koloi yeo e gogwago ke pokolo tikologong ya motse yeo e lego marope.
Monna yo a aperego kefa le jase e ntsho o nametše paesekele ya gagwe.
Lesogana leo le aperego diaparo tša mebala-bala leo le nago le dikgobalo tše di bonagalago letlalong le dutše gomme le kgoga sekerete.
Banna ba babedi bao ba aperego disutu tša kgwebo, ba apere dikobo tše ditelele tše ntsho, ba abelana sekhele sa mmala wa botala bja legodimo, ba eme pele ga leboto la ditena leo le nago le diswantšho tša bokgabo.
Mokgalabje yo a aperego diaparo tše di šilafetšego o namela paesekele yeo e rwelego dithoto setarateng sa motse seo se tletšego batho.
Banna ba babedi bao ba nametšego dipere tše pedi ba leka go tlema poo ka thapo nakong ya go raloka ka dipere.
Mokgoma wa dikgomo a nametše pere a dikologa lasso ya gagwe a letetše go e foša.
Banamedi ba babedi ba dipaesekele ba rwele mekotla ya go rwala dilo ba sepela mašemong ao a nago le dithaba ka morago.
Monna yo a aperego borokgo bjo bošweu le hempe e tšhweu o tsenya seatla ka mokotleng o mogolo wa polasitiki o mošweu ka pele ga lebenkele leo le nago le mafasetere a magolo.
Monna yo a aperego marokgo a maso le jase o ka sethuthuthung se setala kgaufsi le lešaba la batho le tente e tala.
Mosadi yo a aperego se setšo yo a nago le tattoo letsogong la gagwe la le letona o tšea seswantšho ka khamera ya gagwe.
Batho ba bane ba sepela gotee setarateng, yo mongwe wa banna o retologetše go lebelela khamera.
Go thuntšhwa ga bafsa ba babedi ba lego mahlalagading ba lebeletše hempe yeo e bego e swarwa ke yo mongwe wa bona.
Sehlopha sa barutwana ba tša kalafo bao ba aperego diaparo tša go rwala tša mmala o moputswa, baeng ba dutše lebotong ba thabela moya o hlwekilego.
Mosadi yo a bego a dutše le mpša ya gagwe ka thoko ga lewatle.
Pono ya moago wa mehleng ya Victoria ka morago ga ntlo le batho ba fapafapanego ba sepela ka pele.
Bašomi ba bararo ba tša kago ba eme ka pele ga sehlopha se segolo sa batho bao ka moka ba aperego dikhaethe tše ditšhweu.
Mosadi yo a aperego diaparo tše ntsho o swere digalase tša gagwe tša go bona ge a eme ka pele ga lepokisi la papatšo leo le bontšhago dijo tšeo di lego lenaneong.
Sehlopha sa banna se be se kgobokane tafoleng se itokišeletša go bapala papadi ya dikarata.
Monna le mosadi ba sepela sekhutlong kgaufsi le seswantšho sa leboto seo se thadilwego seo se bontšhago bana.
Monna o emišetša lepotlelo la dithapo ka seatla ge a itokišeletša go le tlatša.
Mosadi yo a nago le moriri o mopududu o dutše ka phapošing ya go rekiša dino a šoma ka khomphutheng ya gagwe ya go ba le dilo tše dintši.
Monna yo a lego noši o dutše ka phapošing e fifetšego pele ga tafola, a bala sehlogo sa Inthanete khomphutheng.
Monna yo a nago le moriri o mopududu le bere o dutše setulong setarateng a e-na le katara ka thoko ga gagwe.
Batho ba babedi bao ba aperego dikefa ba eme tšhemong ba hlokomela dibjalo.
Moatlelete wa mosadi yo a dirago mothaladi o mogolo nakong ya phadišano kua Barcelona ka 2010.
Monna yo a aperego dieta le kefa ya cowboy o dutše godimo ga pere yeo e tlogago mola babogedi ba dutše ka diholong.
Banenyana ba babedi ba banyenyane ba dutše ka thoko ga tsela ba eja mabele a lego ka gare ga kgokolo.
Bana ba bararo bao ba aperego yunifomo ya kgwele ya maoto ya dihlopha tše pedi tše di fapanego ba bapala kgwele ya maoto lepatlelong la kgwele ya maoto, mola sebapadi se sengwe le motho yo mogolo ba eme ka morago.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a nago le sefahlego se se šilafetšego le hempe ya mmala wa phenkgišane o bea hlogo ya gagwe sehubeng sa mosadi yo a godilego yo a aperego dikorale.
Monna yo a aperego hempe e talalerata o dutše malaong gomme monna yo mongwe yo a aperego hempe ya mmala wa borokgo le digalase o rapaletše malaong.
Motho yo a aperego seširafo hlogong ya gagwe le mošemane yo a aperego sekipa se setšo ba lebeletše seo se bonagalago e le mehlware e lego mokgobo godimo ga seširo seo se lego fase.
Mošemane yo mofsa wa mo-Afrika yo a tšwago Amerika yo a aperego kepisi e tala ya baseball o lebelela ka go lebelela ka thelesekopo ka kelohloko mola mošemane yo mongwe yo monyenyane a mo letile ka morago ga gagwe.
Masogana a mararo a ka khitšhing a eme kgaufsi le setofo, yo mongwe wa ona o tswaka selo se itšego ka pitseng.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego sutu ya kapoko ya go rutha lehlweng o nametše lehlweng.
Basadi ba babedi bao ba aperego diroko tše mebala-bala le di-T-shirt ba tantsha lefelong leo le hlwekilego la mobu bogareng bja sehlopha sa basadi ba bangwe bao ba opa-opago diatla.
Monna yo mongwe yo a aperego hempe ya go rwala merwalo o tšea diaparo ge mosadi yo a aperego hempe e talalerata a lebeletše.
Ngwanenyana yo mofsa wa mmala o mosehla o dutše setulong sa kota a lebeletše kgole.
Mošemane o diriša lebone go lekola selo se sengwe ka gare ga legora la tsela.
Motho yo a ralokago ka thapo ya go rarela a na le moriri o motelele o kgauswi le go tšwa ka lešobana la nko le le hlwekilego le le lego ka gare ga leporogo la setšhaba, a sa lemoge tikologo ya gagwe mola a hlokomologa pono e fošagetšego ya batho ka batho bao ba ralokago ka thapo ya go rarela.
Bašomi ba babedi bao ba aperego dikobo tše di phadimago tša tšhireletšo ba epa lehlwa gore badudi bao ba fetago ba se ke ba le bona.
Monna yo a aperego hempe e tšhweu yo a bapalago katara e tšhweu a eme pele ga maekrofouno a bonegetšwe ke seetša seo se dirago gore hempe ya gagwe e be le mmala o mohwibidu
Banenyana ba bararo ba bafsa bao ba aperego diaparo tša marega le dikefa ba lebelela dikhamera tšeo di dirišwago gatee tšeo ba di swerego.
Mošemane o ile a fofa a tsena ka meetseng a le ka ntle ga leporogo, leoto la gagwe le le ka ntle.
Mosadi yo a aperego digalase o butše mahlo a gagwe a bulegile ge a le ngakeng ya meno.
Motho yo a namelago lehlwa thabeng o hema moya o hlwekilego thabeng yeo e nago le lehlwa a apere diaparo tša go mo šireletša.
Ngwanenyana yo monyenyane wa moriri o mopududu o bapala le go gaša meetse ka bodibeng bja leraga.
Monna o sepela ka paesekele tikologong ya ka gare ga toropo kgaufsi le leboto leo le nago le seswantšho sa mongwalokgwaro sa seatla se segolo seo se bontšhago leswao la khutšo.
Moatlelete wa mosadi yo a swerwego a le moyeng nakong ya ge a be a fofa.
Monna yo a aperego seširo sa mmala wa namune o tshela setarata a e-na le morekiši wa ice cream ka morago le mosadi yo a lego kgaufsi le go tshela le yena.
Monna yo a aperego seaparo se setelele sa mmala o mopududu le kefa o eme ka letsogo la gagwe godimo ga mmutla wo o aperego dikobo le mekgabišo setarateng sa mafsika ka ntle ga moago, a e-na le batho ba bangwe ba mmalwa ka morago.
Bana ba babedi ba banyenyane ba šoma gotee go otlela paesekele.
Babadi ba babedi ba kgwele ya maoto ba banna bao ba aperego yunifomo ya mmala wa lime green ba fetišetšana kgwele.
Monna yo a phurolotšego matsogo a gagwe gomme a bonala a tletše lethabo o fofa ka matla go tšwa manamelong a kgale ao a tšhumilwego ke moya, a serolwana ge monna yo a aperego hempe e tala ka tlase ga gagwe a robetše a le mekokotlong ya gagwe gomme go bonala a mo tšea seswantšho goba a dira bidio ya seo se diregago.
Mosadi yo a aperego hempe e tala o nwa meetse sedibeng.
Monna yo a bego a rwele kefa, a phaphamala ka meetseng.
Monna yo a aperego jase ya go šoma ka laboratoring o lebeletše ka gare ga lense ya maekrosekopo.
Ngwanenyana yo moswa wa mmala o moso o robala a khurumeditšwe sofeng e tshehla a beile hlogo ya gagwe godimo ga mosamelo o mogolo o mohubedu.
Monna yo a aperego sekipa se se hubedu o hlwekiša tsela ya ka pele ga moago wa ditena.
Banna ba bararo ba nywaga e sa swanego ba šoma ba lokišetša selo se itšego ka dipitša le dibjana.
Monna yo a aperego seaparo se sešweu sa go rwala merwalo o dutše godimo ga legora la dikota tša bamboo kgaufsi le marulelo a moago a swere sekele.
Re bona mekokotlo ya ngwanenyana yo mofsa wa mo-Asia yo a aperego hempe e tala le kefa e khwibidu ba swere letsogo le ngwanenyana yo mofsa wa mo-Asia yo a aperego hempe ya mebala-bala ya mebala-bala le kefa e khwibidu kgaufsi le letamo.
Bana ba bane ba a bapala, yo mongwe o apere moaparo o mohubedu yo mongwe o apere hempe ya mmala wa serolwana, yo mongwe o apere hempe e tšhweu gomme mošemanyana o tsenya letsogo la gagwe ka sebapadišaneng se setala.
Bana ba šupago, ba bararo ba bona ba nametše dipaesekele ba sepela tseleng ya mobu tikologong ya magaeng yeo e nago le thaba ka morago.
Mošemanyana yo monyenyane yo a aperego kefa ya moapei o šoma ka khitšhing, a sega-sega di-hotdog tše ditelele.
Mokgalabje yo a aperego bjalo ka sethakga o inama pele ga sehlopha sa bana bao ba dutšego gomme o dumelela ngwanenyana go phophotha phoofolo e nyenyane.
Leotwana le legolo le letala la go hlahla sekepe le swarwa ke monna yo a tšofetšego yo a aperego tuku ya molaodi le yunifomo.
Monna o šuthiša mobu a diriša koloi e kgolo ya go aga.
Mosadi yo mofsa o apere hempe e khwibidu, kefa e ntsho ya go namela pere, borokgo bjo bo ntsho le dieta tše ntsho, ge a dutše a nametše pere e tšhweu ka setulo sa yona sa madulo.
Mosadi wa moriri o mohwibidu yo a aperego seaparo sa ka godimo sa go rwala meriri le dijini tše di phuthilwego o dutše godimo ga leswika le legolo phakeng yeo e nago le dihlare, a myemyela khamereng.
Banna bao ba aperego ka tsela e sa tlwaelegago, yo mongwe o be a apere pheriki ya mmala wa namune, digalase tša mahlo tša leswiswi tšeo di nago le maswao a khutšo le seaparo sa karate seo se nago le lepanta la mmala wa namune, yo mongwe o be a apere pheriki ya mmala wa botala bja go phadima, digalase tša mahlo tša sebopego sa pelo le seaparo sa
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego sutu ya go rutha o fofela ka godimo ga letamo la bana.
Bana ba babedi, yo mongwe o apere hempe e serolwana gomme yo mongwe o apere dieta tše dihubedu tša go rutha, ba a thothomela ka go thothomela lefelong la go bapala.
Monna yo a aperego kefa o bontšha sehlopha sa bana kamoo ba ka lahlelago lokwa ka gona go tšwa boema-kepeng.
Mošemane yo mofsa yo a aperego dijini tše talalerata, jase e tala ya go bonagatša seetša, ditlelafo tša mošomo le kefa o be a eme magareng ga ditimela tša seporo sa terene ka morago ga lori e tšhweu yeo e dirilwego ka mo go kgethegilego gore e kitime ditseleng.
Go bonagala banna ba babedi ba šoma ka go aga ba rwele dikefa tša bona tše di šireletšago.
Banna ba bane bao ba aperego diaparo tše di phadimago ba bapala sethaleng, mola banna ba bangwe bao ba aperego diaparo tše di sootho ba le botlaseng bja sethaleng ba šoma didirišweng.
Monna yo a se nago seaparo yo a nago le mangina a mantši, pheta ya molala le go swara dithapo tša meropa o bolela ka segodišamodumo ka morago ga disimbala.
Mosadi wa moriri o motelele o mopududu yo a aperego hempe e tšhweu e se nago matsogo, monna wa moriri o motelele o mopududu yo a aperego hempe ya mmala wa botala le di-tattoo matsogong a gagwe le mosadi yo mongwe wa moriri o moso yo a aperego moaparo o motala, le yena a nago le di-tattoo, ba le mothalading wa go lefelela mabenkeleng a magolo
Monna yo a aperego kefa ya cowboy le di-suspension o diriša molamo wa gagwe go mo thuša go sepela tseleng e tshesane yeo e dikologilwego ke bjang bjo botelele.
Mosadi yo a aperego seaparo se sešweu le marokgo a khaki o itšhidulla ka sedirišwa sa go itšhidulla.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego sešira-sefahlego o dutše magetleng a monna ge ba dutše ba sepela gotee setarateng seo se tletšego batho.
Banenyana ba babedi, yo mongwe e le yo mogolo gomme a apere bošweu gomme yo mongwe e le yo monyenyane gomme a apere bošweu, ba bapala papadi e swanago ya ballet ka pele ga mekgabišo yeo e dirilwego ka dipalune.
Mosadi yo a aperego seaparo se se phadimago sa botala bja legodimo seo se nago le mmapa o mošweu wa maphoto o tantsha ka pele ga moago o mogolo wa ditena gomme ka morago go tantsha baopedi ba bangwe bao ba aperego diaparo tše di swanago le tša gagwe.
Monna wa mo-Asia o sepela seterateng a bolela ka mogalathekeng wa gagwe a na le lešela la mebala e tagilego ka morago ga gagwe.
Mohlomongwe morutiši wa sekolo sa pele ga nako o be a leka go hlalosetša sehlopha sa gagwe selo se itšego, e lego seo se bego se sa tshwenye legokwana le lenyenyane.
Sehlopha sa batho se bogetše masogana a bapala meropa a diriša dikgamelo tša nakwana e le diletšo.
Ngwana yo a aperego di-roller, dikgonyu tša go šireletša matolo, heleme le dikgonyu tša go šireletša matsogo o theoga ka go thedimoga tseleng yeo e dirilwego ka ditena.
Koloi e nyenyane e tšhweu e kgakgetšwe ditseleng, mola koloi ya setimela yeo e e thulanego ka lebelo le le fokotšegilego, e dutše e sa šuthe, ge mošomi wa tlhakodišo a thuša mootledi.
Seopedi sa moriri o moso wa go ba mokoto wa go ba mokopana wa go ba mokopana, seo se aperego sekipa sa sešweu seo se se nago matsogo, se sepela le sebapadi sa katara seo se nago le moriri o motelele o moso gomme se apere sekipa se setšo.
Ngwanenyana yo a aperego kepisi ya baseball, hempe e tšhweu le marokgo a mapududu o eme ka nokeng ya thabeng yeo e nago le sekgwa yeo e nago le lefsika.
Banna ba babedi, yo mongwe o dutše, yo mongwe o eme, ba bapala di-guitar tša bona sethaleng mola babogedi ba lebeletše.
Banyalani ba tantsha ka jarateng yeo e nago le leboto la maswika le le thata le moago o mogolo o motsotho ka morago.
Mosadi o dutše godimo ga manamelo ka ntle a swere diroto tše mmalwa tšeo di tletšego ka dilo tša go dirwa ka diatla le dipopi tše dinyenyane tšeo di lego ka maoto a gagwe le kgaufsi le yena tšeo di rekišwago.
Monna yo bohlokwa wa tša dipolitiki yo a aperego sutu e šweu o bolela le monna yo a aperego sutu e tala-moriti mabapi le mosadi yo a aperego baki e tala-lerata.
Banna ba mmalwa ba dutše dithuthuthung tša bona ba apere hempe e khwibidu le jase e ntsho le kefa e ntsho.
Sebapadi sa kgwele ya maoto se le lebaleng se emišitše matsogo a sona, se le kgauswi le go raga kgwele.
Monna yo a aperego hempe e tšhweu le kepisi e ntsho o swere mokotla o mohubedu wo o nago le dijo tše di apeilwego le lebotlelo leo le nago le se sengwe seo a ka se nwago.
Banna ba babedi bao ba tšwago sehlopheng sa ba ba tala ba hlasela ditho tše dingwe tša sehlopha sa ba baso bakeng sa kgwele papading ya rugby.
Bašemane ba bane ba bafsa ba meriri e ntsho, ba bararo ba apere botala-lerata gomme yo mongwe a apere bohubedu, ba bapala kgwele ya maoto lepatlelong la bjang bjo botala.
Ngwanenyana yo monyenyane yo a aperego hempe e talalerata o lebaleng la go bapala kgwele ya maoto, gomme o lahlela kgwele ya gagwe ka tsela.
Bapadi ba kgwele ya maoto bao ba aperego yunifomo ya mmala o tagilego wa botala bja leratadima le bošweu ba fofa moyeng.
Ke befetšwe mošemane yo monyenyane o dutše ka leporothoding, a le ka godimo ga manamelo a mangwe, gomme o swere mogala.
Mokitimi wa mosadi yo a aperego diaparo tša dipapadi tša mmala o moputswa o kitima phadišanong, mola babogedi ba eme ditarateng.
Sehlopha sa banna le basadi bao ba aperego diaparo tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša go apara tša
Ka letšatši le le phadimago le le omilego, a apere diaparo tša kgwele ya maoto tša go tlala, sebapadi sa kgwele ya maoto sa Texas A&amp;M se leka go fihlelela sebapadi sa kgwele ya maoto sa Iowa State, bakeng sa kgwele ya maoto nakong ya papadi.
Banna ba babedi bao ba swerego diporatšhe tša go rarela ba le lepatlelong la go rarela le le lego kgaufsi le leswika la go rarela, monna yo a aperego baki e khwibidu a le kgaufsi le bona gomme batho ba bangwe ba bararo ba le ka morago.
Sebapadi sa kgwele ya maoto seo se ikemišeditšego se raga kgwele ya maoto kgole le sebapadi sa lenaba, kgaufsi le lepara la kgwele ya maoto, mola sebapadi sa lenaba le sona se tsepamišeditše kgopolo ya sona kgweleng.
Sebapadi sa basketball sa Penn State se foša kgwele ge se dutše se dikologilwe ke dibapadi tša Lafayette.
Seswantšho sa setarata se se tletšego batho se bontšha batho ba mmalwa ba sepela ka tlase ga leporogo.
Dikoloi tše pedi tša lebelo, e khubedu le e talalerata, di sepela di bapelane tseleng ya lebelo di lebeletšwe ke babogedi ba mmalwa.
Sebapadi sa kgwele ya maoto seo se aperego yunifomo e tšhweu se itokišeletša go foša kgwele.
Ngwana wa mošemane yo a nago le moriri o mopududu, mahlo a matala le molomo o kgomaretšego o aperego hempe ya mebala-bala o phuthetše letsogo la gagwe ka patla ya go ba le tšhwaane gomme o a e hlafuna gomme o e tsenya ka molomong wa gagwe moo o ka bonago meno a mane a mašweu a phadimago moleng wa ka tlase.
Mma yo a aperego diaparo tše di phadimago le ngwana ba sepela ka thoko ga tsela yeo e agilwego ka ditena.
Papadi ya hockey yeo go yona baphadišani ba mmalwa ba bapalago karolo ya bona go thibela goba go thuša go fihlelela pakane.
Bafsa ba bantši ba lego mahlalagading ba ka ntle ba phadišana ka go dula godimo ga dipapadi tša kgwele.
Mošemane wa mo-Afrika-Amerika yo a aperego marokgo a mapududu, hempe e ntsho le e khwibidu le dieta tše ditšhweu tša go rutha o bapala thenese.
Monna le mosadi bao ba aperego diaparo tše ditšhweu ba a gokarana mola batho ba bangwe bao ba lego ka morago ba sa lemoge seo ba se dirago.
Monna yo a tšofetšego yo a bonagalago a le nywageng ya gagwe ya bo-60, go bonala a dira mohuta o itšego wa papadi ya maleatlana le bana ba bararo le mosadi yo a godilego, e le sehlopha sa gagwe seo a se lebišago.
Mošemane yo monyenyane yo a lapilego kudu o diriša sebaka sa go bea malao lebenkeleng la mabenkele go khutša.
Monna o ikhutša kgaufsi le paesekele ya gagwe yeo e kgopamego gomme o apola ditlelafo tša gagwe.
Mosadi o a myemyela ge a dutše a thelela lehlweng, a apere kefa e tšhweu ya marega, jase e tšhweu le jase ya botala-lerata, mola lehlwa le le ka morago.
Banenyana ba mmalwa le mosadi yo mongwe ba šoma tafoleng yeo e tletšego ka dilo tše dintši.
Monna yo a aperego hempe ya methaladi, marokgo a mapududu le lešela le lehubedu ka potleng ya gagwe o lahlelwa fase go tšwa pere e bogale ya mmala o mopududu mola pere ya mmala o mopududu le o moserolane e inamela ge lešaba le lebeletše
Mosadi o nea monna wa gagwe bar code ya smartphone e le gore a ka diriša founo ya gagwe go hwetša lefelo leo le tswalanago le khoutu yeo.
Mosadi yo mokopana wa moriri o mohwibidu o ka meetseng a nago le maru kudu kgaufsi le lebopo gomme ke hlogo ya gagwe feela yeo e lego ka godimo ga meetse.
Bašemane ba babedi ba banyenyane ba dutše lebatong leo le nago le letšatši ba myemyela gomme ba swere mpšanyana e ntsho ya laboratori.
Bana ba mmalwa ba itlwaetša go lwa ka maoto ka phapošing yeo e nago le lebato le le hubedu.
Monna yo a lapilego yo a dutšego sofeng a letile go ya gae a e-tšwa mošomong.
Mosadi yo a aperego sutu ya mmala o mopududu o boledišana le batho ba bangwe ba bararo tafoleng e tee.
Banamedi ba babedi ba dipere tša mabelo, yo mongwe a apere botala bja leratadima le bohubedu gomme yo mongwe a apere mmala wa namune le o moputswa, ba kitima ka morago ga lefelo leo le sa bonagalego gabotse.
Koloi ya lebelo yeo e nago le dipapatšo tša banna e dikologa sekhutlo lepatlelong la lebelo gomme e latelwa ke dikoloi tše pedi.
Kgomo e kgolo e hlasela monna, ka di-inch tše sego kae feela, ka manaka a yona nakong ya go raloka ka ditšhoša tša diphoofolo, mola lešilo la go raloka ka ditšhoša tša diphoofolo le kitimela go thuša.
Monna yo a aperego marokgo o theogela fase go ya go dithoto tša gagwe tšeo di kgobokeditšwego ka seketswaneng se serolwana.
Monna yo a aperego baki e šweu yeo e nago le mothaladi o mohubedu le o moso ka gare ga sleeve o le lefelong la go thuntšha leo le nago le dibetša tše dintši.
Sehlopha se bapala kgwele lehlabeng mola babogedi ba sego kae ba lebeletše go tšwa diholong tša go bogela.
Bašemane ba babedi, yo mongwe o apere hempe e talalerata, yo mongwe o apere hempe ya go rwala ditshipi tša mmele, ba lebane ka difahlego lebotong la ditena, kgaufsi le moela wa meetse.
Mosadi yo a aperego hempe ya mmala o moserolane wa botone le dijini o dira diswantšho tše dibotse tša letsopa go e nngwe ya mediro ya gagwe ya bokgabo.
Bafsa ba mmalwa ba baso ba sepela setarateng sa mmaraka karolong e senyegilego ya toropo.
Moremi wa baseball o šetše a le gare a lahlela kgwele.
Banna ba babedi, yo mongwe a apere diaparo tše di khwibidu gomme yo mongwe a apere seaparo se sešweu le marokgo a makopana a maso, ba bapala volleyball ya lebopong.
Monna yo a aperego baki ya mmala o motalalerata le borokgo bja mmala o motalalerata o hlwekiša malokwa a gagwe a go rea dihlapi ka morago ga go ya go rea dihlapi.
Motho yo a namelago lewatleng o sa tšwa go wa lebatong la gagwe la go namela lewatleng gomme ke maoto a gagwe feela ao a bonagalago ka godimo ga meetse.
Motho yo a aperego ditlelafo tša latex tše di talalerata o gatelela dijo gore e be matutu ka thušo ya sedirišwa.
Babadi ba babedi ba kgwele ya maoto bao ba lego dihlopheng tše di sa swanego ba thulana le ba bangwe ba fofela godimo ge ba dutše ba fofela kgwele.
Bana ba babedi ba bapala kgwele ya maoto lepatlelong, yo mongwe o apere hempe e tala gomme yo mongwe o apere hempe ya mmala wa namune.
Motho yo a aperego jase e khwibidu o swara sekhele sa mmala wa beige le wa khate ge a tshela tsela.
Lešaba la batho le kitima lebelo la lebelo le letelele le lebeletše meago e mebedi ya meago e megolo yeo e lego ka morago ga yona.
Motho yo a namelago lesela-watle o namela lesela-watle la phaka ya go namela lesela-watle mola monna a lebeletše ka morago.
Motho yo mongwe o fofela kgwele ya maoto kgaufsi le nete papading ya kgwele ya maoto ya meetseng.
Monna o atla monna yo mongwe yo a lebelelegago a maketše ka tsebeng.
Sehlopha sa batho se dikologile monna yo a aperego hempe ya mebala e mehubedu le e mehubedu gomme se kgopela gore a saene.
Monna yo a aperego hempe e talalerata o namela sekete ka thapo yeo e sego kgole le leboto la ditena.
Monna yo a dutšego ditseleng tša terene o ja selo se itšego gomme o rekiša selo se itšego seo se lego godimo ga lepokisi.
Monna wa mo-Brithania yo a aperego yunifomo ya tša bohlabani, o emiša kefa ya gagwe ka morago ga batho bao ba dutšego ka morago gomme ba lebeletše ka ntle tseleng ya meetse.
Koloi ya Indy, e tšhweu, e tala le leswao le le hubedu godimo ga tlhaka, e dikologa ka lehlakoreng, e le ka pele ga koloi e tšhweu.
Monna yo a aperego yunifomo e ntsho, e tšhweu le e khwibidu o swere mapara a serolane a go thetha gomme o kitima goba o itokišeletša go kitima.
Motho yo a aperego hempe e ntsho o rapaletše godimo ga motho yo a aperego hempe e khwibidu ka bjang.
Ngwana yo monyenyane kudu yo a aperego kepisi ya baseball ya dijini o ja apola e tala.
Babadi ba babedi ba kgwele ya maoto ba fofela godimo ge sebapadi sa sehlopha se sengwe se batamela.
Bo-ra-mmino ba bararo ba sethaleng, ba babedi ke bagadikitara, gomme yo mongwe o apere kefa, marokgo a maso, o bapala katara e khwibidu ya mohlagase, gomme mogadikitara yo mongwe o bapala katara e tšhweu mola seopedi se sengwe se apere dijini tša mmala wa botalalerata le sekipa sa mmala o moso gomme se opela.
Monamedi wa poo yo a aperego hempe e tšhweu o fofa legora go efoga go otlwa ke poo.
Mokokotlo wa mosadi wa moriri o mopududu yo a nago le meriri e logilwego o bapala thenese.
Monna yo a aperego hempe e tšhweu le borokgo bjo bošweu o letša seletšo se segolo sa mmino sa mmala wa brown.
Monna yo a lego lefelong la go rekiša dilo tša go aga, a apere marokgo a mapududu le hempe ya mmala o mopududu o mopududu, o na le mokgobo wa tšhipi legetleng la gagwe
Mosadi yo a dutšego tšhemong a theeditše mmino o fošetša mpša ya gagwe e tshehla sefihlolo.
Go na le seswantšho sa monna le mosadi ba lebeletše mollo goba selo se sengwe se segolo sa kota seo se tukago.
Banenyana ba babedi bao ba aperego mmala o mopinki ba tsenya diatla tša bona ka gare goba kgaufsi le sediba sa lefelong la mabenkele moo batho ba lahlelago ditšhelete tša tšhipi ka go sona.
Mošemane yo a se nago diaparo tša ka godimo yo a nago le moriri o motelele yo a kolobišitšwego ka meetse, o itapiša mešifa ge a myemyela.
Mošomi wa tša bohlabani yo a aperego Gi e tšhweu le lepanta le leso o kokotetša monna yo mongwe yo a aperego Gi e tala fase.
Mosadi yo a aperego seaparo se se hubedu sa go apara diaparo tša go ikgabiša o fofa ka lešabašabeng go fihlelela kgwele ya volleyball a e betha ka letsogo la gagwe mola batho ba lego lepatlelong ba lebeletše.
Ngwana yo mosweu o longwa nko ke katse e nyenyane ya mmala wa namune.
Mosadi yo a emego ka pele ga pitsa e kgolo a swere sekhurumelo gomme a apere seaparo sa mmala wa serolane.
Bana ba babedi ba sepela ka leporogo la leswika nageng go yo gahlana le motswadi wa bona.
Basadi ba babedi ba dutše godimo ga sethuthuthu sa mmala wa borokwa, yo mongwe o apere borokgo bja mmala wa blue le baki ya mmala wa borokwa, yo mongwe o rwele mokotla gomme o apere borokgo bja mmala o moso le seaparo sa mmala o moso le kefa e tala.
Sehlopha sa batho se reka dino tša meetse a go tšwa sedibeng lebenkeleng la go rekiša dijo.
Monamedi wa paesekele ya thabeng yo a rwelego kefa o theoga ka tsela ya thabeng yeo e nago le dihlare le mokgoko wa thaba ka morago.
Ngwanenyana yo a nago le moriri wa mmala wa namune le di-tattoo o tšea seswantšho sa seswantšho ka mogala wa gagwe.
Mosadi wa mootledi wa paesekele yo a aperego kefa ya mmala o mošweu, digalase tša mahlo, hempe ya matsogo a matelele e ntsho le borokgo bja mmala o moso le o mopinki bja go sepela ka paesekele o gata ka maoto a lebile lense ya khamera.
Banamedi ba bahlano ba dipaesekele, bao ka moka ba aperego yunifomo e swanago, ba nametše ba le ka morago ga ba bangwe lebelong la dipaesekele.
Babadi ba bane ba kgwele ya maoto bao ba aperego bošweu ba hlasela sebapadi sa sehlopha sa bonaba, seo se bontšhitšwego ka bošweu, ge pula e ena.
Bapadi ba bafsa ba kgwele ya maoto ba go itšhireletša ba dira go phasola mo go dirwago ke setho sa sehlopha se sengwe nakong ya papadi ya kgwele ya maoto.
Papading ya basketball ya banna, nomoro 55, e ntsho le e serolwana, e leka ka go hloka kholofelo go thibela nomoro ya lesome, e ntsho le e šweu, go betša mola bapadi ba bangwe ka moka ba lebeletše ba sa dire selo.
Monna o bolela ka mogala wa gagwe wa selula a swere sekerete gomme a apere hempe e tala le jase ya botala bja lewatle yeo e nago le koloi ka morago.
Monna yo a aperego hempe ya mmala wa namune o leka go itia kgwele ya baseball, batho ba sego kae ba lebeletše gomme moleti wa kgwele ya maoto ka morago ga gagwe o leka go swara kgwele.
Monna yo mofsa yo a mafolofolo yo a aperego kefa ya gagwe e feletšego o retologa ka sethokgweng ka paesekele ya gagwe ya thabeng.
Sebapadi seo se aperego yunifomo ya mmala o mošweu le o mohubedu se ya go leka go betša, mola sebapadi seo se aperego yunifomo ya mmala o mohubedu le o moso se thibela go betša.
Mošemane yo monyenyane o fofa ka trampoline goba o rutha ka thapo ya go rutha le go dira bjalo ka go tia letšatšing le lebotse la selemo.
Bana ba babedi bao ba aperego disutukheise tša go ba le methaladi le marokgo a maso ba a lwa ka ntle kgaufsi le lefelo la go bapala.
Mošemane o kgoromeletša selo ka seatla a rwele digalase tša go thibela phišo ya letšatši kgaufsi le moago wo o nago le lešoba le letalalerata le lešweu le lešweu.
Mošemane yo monyenyane yo a aperego yunifomo ya baseball ya mmala o mopududu le o mopududu, o itokišeletša go betša kgwele go tšwa lebatong la kgwele ya maoto mola babogedi ba lebeletše go tšwa ka morago ga legora la ketane.
Banna ba tshelelago ba dutše goba ba rapame godimo ga mobu lefelong leo le nago le dihlare.
Mpša ya ditsebe tše dikgolo e swere patla e nyenyane ka ganong.
Monna yo a aperego baki e tshehla a e-na le palo ya lesome-pedi ka mokokotlong wa gagwe o diriša lehlotlo go goga pere, go etša ge batho bao ba lego ka morago ga leswao la Bud Light ba lebelela.
Monna wa mo-Asia o apea lebenkeleng la go jela gomme ka morago ga gagwe go na le diripana tše mmalwa tše dikgolo tša nama e gadikilwego.
Go na le mosadi yo a aperego seaparo se sešweu yo a nago le sedirišwa sa go hlatswa se se emego godimo ga mokgoko, monna yo a aperego marokgo a makopana a matala le hempe e tala a dutše fase, motho yo a aperego hempe ya mmala wa pinki le ba bangwe ba ka morago ka moka ba le lefelong le tee.
Bakgathatema ba lebelo la lebelo la lebelo la lebelo la lebelo la lebelo la maoto ba kitima setarateng sa motse, ba lebeletšane le batho ba bangwe bao ba emego go ba dikologa.
Mosadi wa ka Bohlabela yo a aperego kefa o sepela setarateng ka paesekele.
Bašemane ba banyenyane ba dutše thoko ga tsela kgaufsi le dihlare, mola mošemane yo mongwe a hlahloba mobu wo o dikologilego sehlare.
Monna yo a aperego jase ya mmala o mosehla o petšha motšheneng wa go bapala wa casino.
Ngwanenyana yo monyenyane o tsena ka meetseng a apere ditlabakelo tša go phaphamala ka polokego matsogong a gagwe.
