Ram min ca ji̱thkɛ yi̱k la̱thkɛ ni̱ bi̱i̱ mi̱ tɔt kɛnɛ mutni̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ɛ di̱i̱l mi̱ ca̱r kɛnɛ mi̱ bo̱r mi̱ jäl rɛy kakä mi̱ caa täth ɛ mi̱ caa rɔ̱ yiath piny kɛ ga̱k mi̱ bo̱r.
Ɛn ŋuɛt mi̱ la̱t kɛ duël-gɔ̱rä mi̱ tɔt mi̱ la̱t kɛ duäc mi̱ ci̱ rɔ yuɔr piny kɛ ɣöö bɛ duäc mi̱ caa ka̱p ɛ ŋi̱i̱c Karatedɛ däk.
Nɛy da̱ŋ dhieec ti̱ jäl kɛ thurbiɛli̱ tin la̱thkɛ kɛ wi̱i̱ jiɔm, tin la̱thkɛ kɛ wi̱i̱ jiɔm, kɛ bi̱i̱ ti̱ kɔ̱ŋ ti̱ kɔ̱ŋ ti̱ kɔ̱ŋ, kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ nyuur wi̱i̱ duëël mi̱ te ram kɛl cuŋä kä thi̱n.
Ɛn ciek in la kuen laa rɔ laa thie̱e̱k kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ wut mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r.
Ɛn buɔ̱n nath ti̱ 11 tin laa rɔ̱ laa rɔm kɛ jiɔam laa rɔ̱ laa la̱thkɛ bieyni̱ ti̱ ciee kɛ bieyni̱ tin laa kuɛlkɛ, bieyni̱ tin laa kuɛlkɛ, bieyni̱ tin laa kuɛlkɛ kɛnɛ bieyni̱ tin laa kuɛlkɛ kɛ jɔk, laa kɛ a cuŋä rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ caa rɔ̱ kuɛl raar rɛy duëël mi̱
Ɛn ram in laa ŋarkɛ baseball mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual laa rɔ laa kap nhial kɛ ɣöö bɛ rɔ bar kä ram in laa ŋarkɛ baseball mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual, mi̱ tä jɔkdɛ kä naŋɛ bi̱i̱, kä bi̱ buɔ̱n in tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual tin kɔ̱kiɛn ɛ guic.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r la lakɛ ni̱ bi̱i̱ ti̱e̱c.
Ram mi̱ la̱thkɛ bi̱ɛl mi̱ la nyuurɛ jɔacdɛ raar nyuurɛ wi̱i̱ duɔ̱p mi̱ jäl kɛ naath kä kapɛ warɛgakni̱ ti̱ caa gɔ̱a̱r piny kɛ kui̱i̱ ba̱thikäli̱.
Ɛn man cɛ jɛ car ɛn ɣöö bɛ gatdɛ naŋ kɛ ɣöö bɛ rɔ̱ɔ̱diɛn ja̱l raar rɛy duëël mi̱ tä raar.
Ram mi̱ laa ŋar kɛ bɔlɛybɔl mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ lualkɛ jɛ, laa ɣɔ̱n ɣöö bɛ ram in la ŋar ɛ lo̱k bɔlɛybɔl.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ lual cuŋɛ rɛy gua̱a̱th mi̱ tɔt mi̱ laa mi̱thkɛ thi̱n kä caa jɛ go̱l ɛ jurayni̱ ti̱ caa thany, mi̱i̱kröwɛb kɛnɛ bël mi̱ caa la̱th wi̱i̱ pa̱a̱m.
Ram mi̱ la raan Asia mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱.
I̱thpɛlunkɛri̱ la̱tkɛ rɛy gua̱a̱th mi̱ tɔt mi̱ ca rɔ̱ yiath piny ɛ la cäŋ mi̱ la bëë raar.
Ɛn nyam mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue jean, laa jälɛ baaŋ baaŋ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ caa kuëŋ kä ba̱li̱ɛn.
Cuu wutni̱ ti̱ tɔatni̱ rɔ̱ moc kɛ tet kɛɛl, kä nyuurkɛ wi̱i̱ ca̱ŋ mi̱ ci̱ pi̱w.
Ciek mi̱ cuŋɛ kɛɛl kɛ nɛy da̱ŋ diɔ̱k kɔ̱kiɛn rɛy gua̱th ko̱kä mi̱ tekɛ tharbëtni̱ rɛw, tha̱a̱ŋ ra̱li̱ kɛ kɔaŋ kɛnɛ the mi̱ la kɔk, kɛnɛ kɔk pi̱i̱ni̱ ti̱ kɔ̱c.
Ram ɛmɔ tëë kɛ bi̱i̱ mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ rony kä cɛ rɔ käp kɛ dep mi̱ te wi̱i̱ pa̱a̱m.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ ŋuɛ̈tni̱ kä gɔw nhiam gua̱a̱th ko̱kä la̱thkɛ yio̱w ti̱ tɔatni̱ kä nɛy tin la̱tkɛ lät duɔ̱pni̱.
bun nath ti te cuŋä rɛy kakä nhiam duëli.
Ɛn nyam mi̱ tɔt mi̱ caa kum kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt, laa wɔ̱ kɛ buɔ̱n mi̱ laa duth kɛ tuŋ
Ram mi̱ tä kɛ kɔ̱r mi̱ tä kɛ thwetha̱th la rɔ laa yuɔ̱th nhial wi̱i̱ trampölin mi̱ tä kɛ pi̱w kɛnɛ la̱t kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ tä kɛ pi̱w.
Ram mi̱ cuŋ rɛy gua̱th kɔaaŋä mi̱ tekɛ bi̱i̱r mi̱ ca la̱th piny kä ca la̱th piny pa̱a̱ny
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ green tank top guicɛ mi̱ tä kɛ mi̱ la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ pi̱i̱ni̱ mi̱ tä kɛ mi̱ tɔt mi̱ la̱tkɛ.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kɛnɛ ci̱e̱ŋ ti̱ bo̱r, laa bo̱r mi̱ tä kɛ jiɛn a kɔpkɛ.
Ram mi te rɛy jiɛn mi te kɛ jiɛn ti̱ ŋuan ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱e̱t.
Dhöl ji̱ Ecia da̱ŋ ŋuaan ti̱ tɔatni̱ käpkɛ dha̱a̱ri̱ kɛnɛ thäpni̱ mi̱ camkɛ mi̱ ci̱kɛ cuɔ̱ŋ gekä barbi̱ki̱ue.
Ji̱ India tin la ji̱ Amëri̱ka la̱thkɛ bieyni̱kiɛn kä lätkɛ kɛɛl.
Ram mi̱ ka̱pkɛ ram mi̱ dɔ̱ŋ kɛ jɔkdɛ kɛ wi̱cdɛ kɛ ɣöö bɛ jɛ duäc nhiamdɛ.
Nɛy da̱ŋ bäkɛl ti̱ jäl kɛ ba̱thbikni̱ rɛy dɔaar mi̱ tɔt.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ ci̱ rɔ̱ pa̱a̱r nyuur raar kä naath jälkɛ kɛ bieyni̱ ti̱ /ci̱ rɔ̱ pa̱a̱r kɛ naath kɛnɛ tha̱a̱ŋkiɛn ti̱ la̱thkɛ thandukni̱.
Gat mi̱ tɔt rɛy pi̱i̱ni̱ mi̱ ci̱ rɔ thi̱ak kɛ pi̱w gua̱a̱th in ci̱ pua̱a̱r ti̱ bo̱o̱r rɔ̱ yiath piny päämni̱.
nɛy da̱ŋ diɔ̱k nyuur kä mi̱th raar nhiam ti̱c mi̱ ca thur ce̱tkɛ Union Jack.
Tha̱a̱ŋ ŋuɛ̈tni̱ ti̱ ŋuan guɛckɛ wi̱i̱ yi̱o̱o̱p kɛ cäŋ mi̱ ci̱ ɣɔw thia̱a̱ŋ.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ci̱ rɔ riny kä tä kɛ thɛk mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ caa kɔk rɛy ko̱kä mi̱ tä raar mi̱ laa kɔakɛ rɛc, kä ɛn gua̱a̱th ɛmɔ laa kɔk tin kɔakɛ rɛc tin /thiɛl bi̱i̱ laa thöpkɛ jɛ thɛk pi̱la̱thtik
Ram mi̱ ŋar arpa la ŋɛ̈ɛ̈r rɛy thuurɛdɛ mi̱ lätɛ.
Ɛn gua̱n thärkä mi̱ tɔt mi̱ tä nhiamdɛ kɛ waŋ waŋ waŋä mi̱ di̱i̱t, cɛ rɔ kuëŋ thok duëël mi̱ tä kɛ kɛɛt, kä guicɛ kamɛra.
Ɛn nyam mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ ca̱r laa kapɛ pizza mi̱ tɔt kä kuɔk.
Ram mi̱ /thiɛl bi̱i̱dɛ mi̱ te̱e̱kɛ,pinyɛ rɛc,kä cuŋɛ wi̱i̱ päämni̱ ti̱ di̱t ti̱ te̱e̱ thi̱n ɛ thia̱kɛ kɛ gua̱a̱th mi̱ jäl kɛ ji̱e̱k mi̱ bäär mi̱ te̱e̱ buayä mi̱ bäär nhiamdɛ.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt laa lɔ̱ɔ̱l rɛy pi̱i̱ni̱ kä laa guicɛ wi̱i̱ ji̱i̱kdɛ.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ la̱tkɛ ɛ la kuäär rɛ̈m, cuŋɛ dup kä liŋɛ ram mi̱ tä kɛ wargak mi̱ caa ka̱m jɛ.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ waŋ waŋ waŋ kɛnɛ ciek mi̱ tä kä Asia nyuurkɛ gua̱a̱th kɛl rɛy duɔ̱p in jäl kɛ naath rɛy wec.
Gat mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ ri̱w kä ci̱ rɔ̱ kuay kä ci̱ rɔ̱ kuay kä ci̱ rɔ̱ kuay kä ci̱ rɔ̱ kuay kä ci̱ rɔ̱ kuay kä ci̱ rɔ̱ kuay kä ci̱ rɔ̱ kuay kä ci̱ rɔ̱ kuay kä ci̱ rɔ̱ kuay kä ci̱ rɔ̱ kuay kä ci̱ rɔ
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ lual kɛnɛ bieyni̱ ti̱ lual wä rɛy ti̱e̱c mi̱ tä jio̱o̱m guic.
Mätni̱ da̱ŋ rɛw ti̱ la wutni̱ tin la̱thkɛ bieyni̱ tin laa laa tɔ̱ɔ̱c thi̱n, cukɛ rɔ̱ yuɔ̱th piny rɛy yiëër, kä nɛy tin te jɔk yiëër tɔ̱ɔ̱c rɛy liɛtdä.
Gat mi̱ tɔt mi̱ ka̱pkɛ käp mi̱ la̱t kɛ ɣöö bɛ mi̱th riali̱kä rɛy dha̱a̱ri̱ kɛɛl kɛ ram mi̱ dɔ̱diɛn mi̱ caa tetkɛ nɛn ɛ ka̱pkɛ dha̱a̱ri̱ kɛnɛ kuak.
Gua̱n kɛnɛ nyaadɛ ka̱pkɛ jiath mi pay dap, mi̱ ci̱ rɔ rialikä kɛ ɣöö ba pith, kä gatdɛ cuŋɛ gekädiɛn kɛ ɣöö bɛ mi̱th la̱t.
Ram mi̱ tä kɛ bie̱y mi̱ ca̱r mi̱ laa la̱thkɛ mi̱th rɛy dha̱a̱ri̱ mi̱ tä rɛy duëël mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ mi̱th ti̱ ŋuan.
Ram mi̱ di̱i̱t mi̱ cieŋkɛ ni̱ jeans kɛnɛ tha̱m-thär-t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bäär, la tuɔkɛ kɛ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Nɛy ti̱ ŋuan jälkɛ kɛ duɔ̱p mi̱ tä kɛ gua̱th ti̱ tɔt ti̱ gööl ti̱ laa kɔakɛ ŋɔaani̱ thi̱n.
Ram mi̱ la̱t kɛ mi̱ cɔali̱ wakeboard la rɔ laa yuɔ̱th piny mi̱ caa jɛ yɔ̱a̱c kɛ pɛ̈th.
Kɛn wutni̱ da̱ŋ ŋuan tëë la̱tkɛ lät ɛ ji̱ thi̱o̱o̱r cua kɛ ma̱t ɛ buɔ̱n nath mi̱ di̱i̱t mi̱ te raar.
Ram mi̱ la̱thkɛ bie̱yni̱ ti̱ gööl la jälɛ kɛ pi̱w rɛy pi̱i̱ni̱.
Ɛn ciek in laa kuɛɛn rɔ laa guɛc naath ɛ la̱thkɛ bieyni̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ bo̱r kä jälɛ nhiam thurɛ mi̱ di̱i̱t mi̱ caa moc kɛ kuën mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r.
Ram mi̱ tɔt mi̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ ca̱a̱p ti̱ ca̱a̱p ti̱ kɔ̱a̱c kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ca̱a̱p ti̱ kɔ̱a̱c, nyuurɛ rɛy juaacni̱, kä te̱kɛ mi̱ caa pal nhial.
Rödbëëd kɛnɛ bluëd SUV la jälkɛ rɛy baar kɛnɛ thokpiny rɛy cäŋä mi̱ ci̱ pua̱r kä jäl thëag-lɛ̈ɛ̈n rɛy liɛtdä.
Döör da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ kɛ bi̱i̱ mi̱r cuŋkɛ gekä kɛl kä guickɛ duɔ̱ɔ̱r.
Ɛn buɔ̱n nath guɛckɛ wutni̱ da̱ŋ rɛw ti̱ /thiɛl bi̱i̱, kɛl kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
wutni̱ rɛw ti̱ la̱thkɛ kumni̱ kɛnɛ ka̱p kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ kɛ cuɔ̱ŋ kɛ ta̱a̱diɛn kɛ jɛ kɛ jɛ kɛ pi̱ ti̱ di̱t kɛ ca̱r ca̱ŋ kɛ nyoth pi̱i̱ni̱ kɛnɛ jiath kɛ kui̱dɛ.
Nɛy da̱ŋ diɔ̱k ti̱ ca rɔ̱ la̱th kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r, ti̱ bo̱r kɛnɛ tin ca rɔ̱ la̱th kɛ bieyni̱ ti̱ ca rɔ̱ la̱th nhial, caa kɛ käp nhial ɛ nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ ci̱ rɔ̱ la̱th piny, kä te bieyni̱kiɛn kɛ bieyni̱ ti̱ cäät kɛ bieyni̱ tin ci̱ naath
Gat mi tɔt guicɛ kä dɛmki̱ kɛ buɔ̱t kɛl mi̱ ca yiath piny wi̱i̱dɛ, kä min ca nɛn ɛ nɛy tin di̱t nyuurɛ gua̱a̱th mi̱ dɔ̱ŋ, rɛy duëël mi̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ nɛy ti̱ nyuur rɛy kɔamni̱ ti̱ gööl.
Rɛy nhiamdɛ, ɛn ciek mi̱ tä kɛ jeans mi̱ tɔt la luäk gat mi̱ tä kɛ t-shirt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ heart kɛ ɣöö bɛ rɔ bi̱ lɛp, kä nɛy tin jäl kɛ bi̱i̱l kɛnɛ nɛy kɔ̱kiɛn jälkɛ kɛ jiɛn ti̱ tä kɛ dɛy ti̱ gööl.
Ram mi̱ nyuur wi̱i̱ bench kä guicɛ pi̱w.
Duthni da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ lual la̱tkɛ kɛ kɛ mi̱ la̱tkɛ kɛ tharbëtni̱, kä gat in tɔt kä cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ lual tekɛ kɛ mi̱ la̱tkɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ Mohawk.
Ciëk mi̱ caa rony kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r nyuurɛ wi̱i̱ bench mi̱ tä kɛ kɛɛt mi̱ tä gekädɛ guicɛ rɛy thurbiɛɛlɛ mi̱ tä kɛ li̱mo̱o̱n mi̱ tä jɔkdɛ, kä wut kɛnɛ ciek jälkɛ kɛ dup ti̱ gua̱c.
Kuan mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ la riŋ kä mi̱ te kui̱c bar.
Ɛn ciek mi̱ tä kä Asia mi̱ cieŋkɛ bi̱i̱ ji̱ Asia tëë nyuurä kam bieyni̱ ti̱ caa rɔ̱ɔ̱diɛn kum, kä te̱e̱kɛ kɛ tharbët mi̱ caa täth kɛ bi̱i̱ mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ kum.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱-thɔ̱ɔ̱r mi̱ bo̱r kä bo̱r, laa mi̱thkɛ raar.
Ciek mi̱ la̱t kɛ mi̱i̱krɔpɛ̈n mi̱ la̱t kɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt mi̱ la̱t kɛ gitaar.
Ɛn nyam ɛmɔ laa ŋarkɛ kɛɛ gitaar ɛ la electric guitar mi̱ laa ŋarkɛ nhiam ampli̱paayɛrä.
Ɛn ciek in cieŋkɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
wutni da̱ŋ diɔ̱k kɛnɛ män da̱ŋ rɛw ti̱ cuŋ kɛ nhiam yiëër kä thok waath kɛ cäŋ mi̱ ci̱ ɣɔw baak.
Ɛn nyam mi̱ laa ŋar kɛ biolin rɛy duɔ̱p, kä ɛn gua̱a̱th ɛmɔ laa ji̱ ŋa̱a̱ri̱ tin laa ŋar kɛ jɛ kɛɛl laa ruac kɛ jɛ kɛ jɔw mi̱ ci̱ rɔ ri̱c.
Ɛn nya̱a̱r mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä nhiamdɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt, laa tɛthkɛ rɛy pi̱i̱ni̱ tin kɔ̱a̱c.
Tha̱a̱ŋ gaatni̱ laa kɛn rɔ̱ laa yɔ̱a̱ckɛ kɛ dep mi̱ caa luäk ɛ nɛy tin di̱t.
Diɔ̱k nath tin laa duth kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ /ci̱ rɔ lot rɛy tiecni̱ tin tä piny muɔ̱ɔ̱n, kä nyier kɛl ti̱ laa rɔ̱ laa yuɔr piny laa rɔ̱ laa yuɔr piny ɛ la nɛy ti̱ kɔ̱ŋ.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱tkɛ kɛ thok mi̱ ci̱ rɔ riny kä ci̱ rɔ riny.
wutni da̱ŋ rɛw nyuur nhiam duëël kä ɛ mun mi̱ te nhiamdiɛn.
Nɛy ti̱ ŋuan, amäni wut mi̱ /thiɛl bi̱i̱ mi̱ cɛ kuëŋ nhiamdɛ kɛnɛ ciek mi̱ tekɛ bieyni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth ti̱ bo̱r ti̱ gɔ̱a̱rkɛ "P.I.N.K". jɔkdɛ, jälkɛ rɛy gua̱th mi̱ tä raar mi̱ ci̱ naath thiäŋ.
Döör da̱ŋ rɛw la kɛn dɛy ti̱ gɔw laa yian piny kɛ ba̱thki̱lɛt mi̱ jäl kɛ duɔ̱p mi̱ /ci̱ gɔaa.
Ram mi̱ la raan Africa kä ji̱ America mi̱ tä kɛ muth mi̱ ca̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä nhial, laa duɔɔpkɛ ni̱ tin la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ yio̱o̱ni̱ tin caa thöp.
Ɛn nyam ɛ mi̱ tä raar kä tä kɛ mi̱ laa thurɛ nyaam mi̱ tä raar pa̱a̱m kɛ liɛt
Nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ la̱t kɛ kɛ kɛɛl kä U.S.A. la kɛn rɔ̱ a yuɔr nhial kɛ ɣöö bi̱ kɛ rɔ̱ moc kɛ buɔ̱m kä bi̱ nɛy da̱ŋ rɛw tin kɔ̱kiɛn ɛ guic.
Ram mi̱ tekɛ mi̱em ti̱ bäär ti̱ ca rɔ̱ yiath piny kɛ mi̱em mi̱ tɔt kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ ci̱ ca̱a̱t mi̱ ca la̱th rɛy bi̱i̱ mi̱ ci̱ rɔ ri̱w cuŋɛ kä ci̱ rɔ ri̱w kä mi̱em mi̱ tɔt mi̱ la̱thkɛ rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ tɔ̱ɔ̱c.
Ram mi̱ tɔt mi̱ la̱t kɛ pi̱w mi̱ la̱tkɛ kɛ pi̱w ti̱ jiɛth piny.
Nɛy ti ŋuan jälkɛ kɛ mi̱th ti̱ kɔ̱ŋ kɛ duɔ̱p wec.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ nyuur rɛy kɔamni̱ tin tä rɛy duɔ̱p kɛ ɣöö bi̱ kɛ wɔ̱ gua̱a̱th mi̱ dɔ̱ŋ kä bi̱ kɛ wɔ̱ maath.
Ciëk mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ kɔaŋ mi̱ tä kɛ kɔaŋ mi̱ tä kɛ kɔaŋ mi̱ tä kɛ kɔaŋ mi̱ tä kɛ kɔaŋ mi̱ tä kɛ kɔaŋ mi̱ tä kɛ kɔaŋ mi̱ tä kɛ kɔaŋ mi̱ tä kɛ kɔaŋ mi̱ tä kɛ kɔaŋ mi̱ tä kɛ kɔaŋ.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue kɛnɛ white mi̱ caa la̱th tetädɛ, kä ku lɛ tä kɛ ley mi̱ laa la̱tkɛ ni̱ jɛ, mi̱ la krokodail kiɛ alligator.
Ɛn ciek mi̱ di̱i̱t mi̱ tä kɛ mi̱em mi̱ bäär mi̱ bo̱r mi̱ caa rony kɛ bi̱i̱ mi̱r, cɛ tɔ̱ɔ̱c wi̱i̱ jiath mi̱ ruac kɛ wut mi̱ ci̱ rɔ kuëŋ gekädɛ.
Ɛn gua̱a̱th tɔ̱ɔ̱cä mi̱ laa mi̱thkɛ a laa mi̱thkɛ ɛ wut, kä kɛ kɔrɛ laa wut kɛnɛ wut mi̱ tɔt laa nyuurɛ gua̱a̱th tɔ̱ɔ̱cä.
Ɛn nyam ɛmɔ laa rɔ laa kap nhial mi̱ ko̱o̱ŋɛ kui̱i̱ kiɛɛr.
Ram mi̱ la̱thkɛ bi̱i̱-pölo mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bi̱ jiɛn kä bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bi̱ jiɛn kä bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bi̱ jiɛn kä bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bi̱ jiɛn.
Ram mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ ci̱ rɔɔdɛ riny kä ci̱ tetkɛ riny, nyuurɛ kä pa̱ny mi̱ ca la̱t kɛ ji̱th kam ci̱ëk kɛnɛ wut mi̱ dɔ̱ŋ.
Gat mi tɔt mi̱ caa rony kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, kɛ bie̱yni̱ ti̱ bo̱r, kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca yian, cuŋɛ kɛ ci̱ökdɛ mi̱ cam, kä ci̱ök cuëëcdɛ ca ri̱e̱t ɛ la mi̱ la̱tkɛ kɛ karate.
Kɛn la̱a̱t ta̱th da̱ŋ diɔ̱k ti̱ la̱t kɛ ɣöö ba duël tin ca täth la̱t ɛ bum.
Ci ciek gat mi tɔt mi te kɛ miem mi ca gɔp kɛ miem mi tɔt mi ca gɔp ɛ wut mi te kɛ jɛ.
Nɛy ti̱ ŋuan nyuurkɛ rɛy kɔamni̱ ti̱ gööl rɛy duëël, guic kɛn kɔmpi̱e̱tɛr kä la̱thkɛ i̱-yi̱-pi̱i̱ni̱.
Gat mi̱ tɔt, mi̱ ŋar kɛ bɔlpɔɔl, laa jɛ laa rɔmkɛ kɛ bie̱y mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt, kä laa jɛ laa tɛ̱̈ɛ̱̈ nhiamdɛ tetnikɛ.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱r-mi̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱r-mi̱r, cuŋɛ jɔk kɔ̱a̱m mi̱ tä rɛy gua̱a̱th mi̱ tɔt mi̱ laa mi̱thkɛ thi̱n.
La̱a̱t mi̱ la̱t kɛ ta̱th ɛ la̱a̱t mi̱ jäl kɛ kuak ti̱ di̱t gua̱a̱th la̱t.
Ɛn rami̱ laa ŋar kɛ bɔl mi̱ laa tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ maroon kɛnɛ da̱a̱p, laa jɛ laa naŋkɛ ɛ ram in laa jɛ käp kɛ ɣöö bɛ jɛ kuɛn, kä laa jɛ laa kuɛn ɛ ram in kuɛn bɔl.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue coverall laa kämɛ ram mi̱ dɔ̱ŋ kuak la̱t.
Nɛy tin laa wi̱i̱ päämni̱ laa kapkɛ bieyni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth nhial kɛnɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth nhial kɛ ɣöö bi̱ kɛ wi̱i̱ päämni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth nhial ti̱ ci̱ rɔ̱ räth nhial.
Ram mi̱ la pääm-piny mi̱ la bëë piny wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ tekɛ kum mi̱ tɔt mi̱ ca kum kɛ kum.
Ram mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ bäär la cuɔ̱ŋɛ kɛ tetkɛ wi̱i̱ duɔ̱ɔ̱rä mi̱ di̱i̱t mi̱ caa riali̱kä kɛ thiaŋ.
Gat mi̱ nyuur gua̱a̱th mi̱eth mi̱ tɔt käpkɛ ni̱ mi̱th mi̱ ca la̱th nhiamdɛ.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ mi̱ cɔali̱ Rödka̱n mi̱ jäl rɛy pi̱i̱ni̱ kä naŋɛ kɛ kɛ thokdɛ.
gaat da̱ŋ rɛw ti̱ la̱thkɛ gupkiɛn cuŋkɛ thok waath, kä ciek kɛl kä gaat da̱ŋ rɛw käp kɛ tetdɛ, kä min dɔ̱ŋ ɛ rɛc.
Gat mi tɔt jälɛ dup mi ca la̱t kɛ kɔ̱a̱k ti̱ ca rɔ̱ rialikä.
Ɛn nyaadɛ nɔmɔ nyuurɛ wi̱i̱ thurbiɛɛli̱ mi̱ caa täth kɛ bi̱i̱ mi̱ caa täth kɛɛl kɛ wut mi̱ tɔt, kä laa nyaadɛ mi̱ dɔ̱diɛn ɛ naŋkɛ kɛɛ thurbiɛɛli̱.
Cuu jio̱o̱k mi̱ ca̱r rɔ yuɔr rɛy pi̱i̱ni̱ kɛ mi̱ ci̱ buay mi̱ ci̱ rɔ yuɔr thokdɛ.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ bo̱r la duäc duɔ̱ɔ̱r mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ci̱ rɔ ri̱t kä duël gɔ̱rä tin kɔ̱ŋ kɛ ɣöö bi̱kɛ karate la̱t.
Ɛn wut mi̱ la raan Cai̱ni̱th kɛnɛ wut mi̱ tɔt mi̱ tɔt kä kɛ, laa palkɛ gua̱a̱th palä.
Ɛn wut mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ ja̱k mi̱ caa la̱th piny mi̱ caa gɔ̱a̱r tetdɛ, la tɛ̈thkɛ̈ɛ̈thɛ̈thɛ̱̈ɛ̱thɛ̱̈ɛ̱thɛ̱̈ɛ̱th nhiam thurɛkä mi̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ video-ni̱.
wutni da̱ŋ rɛw nyuurkɛ rɛy murkäbä rɛy puɔ̱l, guic kɛn ca̱ŋ kɛ jɔk.
Nɛy ti̱ cuŋ kɛ cuɔ̱ŋdiɛn rɛy duɔ̱p mi̱ cɛ thia̱a̱ŋ, kä ɛn paltɔröm raar jɔcɛ rɛy jɔam.
Ram mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ /ci̱ bo̱r, la tëë kamni̱ pa̱a̱nyni̱, kä kääpɛ mac mi̱ bo̱r rɛw tetdä cuëëcdɛ.
Köör da̱ŋ rɛw ti̱ ci̱ rɔ̱ kuëŋ rɛy ji̱ɔm mi̱ di̱i̱t mi̱ ci̱ rɔ̱ ri̱w.
Ɛn buɔ̱n ji̱ di̱t mi̱ laa ŋarkɛ lätkɛ nhiam nath.
Ciek mi̱ ci̱ rɔ rɔm kɛ gat mi̱ tä kɛ waŋ mi̱ di̱i̱t, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛɛ ti̱em ti̱ la̱tkɛ kɛ kui̱̱̱̱̱̱ Ca̱ŋkä.
Ram mi̱ tä kä East Indian mi̱ tä kɛ kumɛ kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä nhiamdɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ tä nhiamdɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ tä nhiamdɛ kɛ kɔmpi̱e̱tɛr.
Ɛn ciek mi̱ laa cieŋkɛ bie̱y mi̱ bo̱r kɛnɛ mi̱ bo̱r, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ
Ram mi̱ tä kɛ jaak mi̱ ci̱ rɔ rony kɛ kɔ̱a̱k kä kääpkɛ thanth mi̱ lual ruac kɛ ram mi̱ tä kɛ riaw mi̱ bo̱r kä tä kɛ kum mi̱ tɔt.
Di̱ɔ̱k ti̱ bo̱o̱r da̱ŋ ŋuan ti̱ jäl kä rɔ̱ɔ̱diɛn kɛ rɔ̱ kɛ läth nhiamdiɛn kɛ thokdiɛn.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ mi̱em mi̱ tɔt mi̱ ca̱r kä tä kɛ t-shirt mi̱ tɔt mi̱ bo̱r kä kuɛɛ gat mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r kä tä kɛ mi̱em mi̱ tɔt käp tetädɛ.
Nɛy da̱ŋ rɛw nyuurkɛ rɛy kɔamni̱ ti̱ ca rɔ̱ yiath piny ti̱ caa la̱th rɛy pi̱i̱ni̱ kä ram kɛl kä kɛ käpdɛ kɛ yiɛt yi̱e̱e̱ni̱ ti̱ di̱t.
Ɛn ciek mi̱ la raan India nyuurɛ kä lätɛ bie̱yni̱kɛ, kä gat mi̱ tɔt kɛnɛ ciek mi̱ di̱i̱t guɛckɛ jɛ, kä gat mi̱ tɔt kɛ jɔkdɛ laa ŋarkɛ.
Gat mi tɔt cuŋɛ nhial kä guicɛ gaat ti kɔ̱kiɛn tin la ŋarkɛ.
Ram mi̱ tä kɛ ja̱k mi̱ ca̱r käpkɛ gat mi̱ tɔt kɛ tetkɛ kɛ ɣöö bɛ jɛ gaŋ kä ɣöö bɛ rɔ nyɔk kɛ loc jɔk dup in jälkɛ kɛ Mini̱ mi̱ tä kɛ yi̱eer.
Ciek mi̱ te cuŋä rɛy kakä mi̱ caa go̱l ɛ jio̱o̱k ti̱ di̱t ti̱ di̱t ti̱ di̱t.
Ɛn wut ɛ mɔ laa wɔ̱ kɛ mi̱ laa wɔ̱ kɛ mi̱ baa wɔ̱ kɛ mi̱ baa wɔ̱ kɛ mi̱ baa wɔ̱ kɛ mi̱ baa wɔ̱ kɛ mi̱ baa wɔ̱ kɛ mi̱ baa wɔ̱.
Ram mi̱ la̱thkɛ jeans kɛnɛ bie̱yni̱ boothä cɛ rɔ yuɔ̱th nhial kɛ pääm mi̱ bo̱r mi̱ te pinydɛ, kɛnɛ nhial mi̱ te nhial mi̱ /thiɛl pua̱a̱r jɔkdɛ.
Gat mi̱ la̱thkɛ thurbil mi̱ tɔt mi̱ la̱thkɛ doritos ce̱tdɛ kɛ mi̱ de̱rɛ rɔ yuɔr piny kä möbel.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ yellow coat, tëë kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue industrial crane mi̱ lätdɛ kui̱i̱ tie̱c mi̱ bäär.
Bun nath ti̱ ŋuɛ̈tni̱ kɛn liɛŋkɛ ram mi̱ tekɛ thurbil mi̱ bo̱r mi̱ latkɛ kɛ kui̱ Bra̱thi̱lia.
Kɛn kɔaŋ tin laa thöpkɛ laa la̱tkɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt mi̱ tä buay ti̱ gɔw thi̱n.
Ram mi̱ jäl piny wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ te wi̱i̱ yi̱ëër.
Ɛ wut mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱r la̱thkɛ bi̱i̱ mi̱r kä cuŋɛ rɛy ti̱e̱e̱cni̱ ti̱ kɔ̱a̱c kä te mi̱ ca kum kɛ kɔ̱a̱c jɔkdɛ.
Mi̱ tɔt mi̱ bo̱r mi̱ la̱thkɛ mi̱ ca yian kä jälɛ kɛ kɔr dääpä mi̱ lual.
Ɛn wut mi̱ la̱t kɛ kui̱i̱̱ thi̱o̱o̱r, mi̱ tä kɛ kumɛ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i
Ci̱ ciek mi̱ jäl kɛ gat mi̱ jäl kɛ thurbiɛɛli̱ mi̱ tekɛ thurbiɛɛli̱ da̱ŋ diɔ̱k, kä ci̱ gat mi̱ dɔ̱ŋ jäl kɛ jɛ.
Ram mi̱ tä kɛ kum mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ la guɛckɛ piny.
Ɛn nya̱ŋ mi̱ tɔt laa duthɛ kɛ thoki̱kɛ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ caa riaw kɛ li̱o̱o̱m ti̱ kɔ̱a̱c.
Ɛ bulldog mi̱ di̱i̱t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ pääm mi̱ jälɛ kui̱c mi̱ tɔt.
Ram mi̱ la̱t kɛ nyin ti̱e̱cni̱ mi̱ la raan ji̱ China mi̱ nyuur wi̱i̱ kɔam mi̱ ka̱pkɛ kɔaŋ mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual ɛ ku lɛ̈p kɛ mi̱eth mi̱ tä nhiamdɛ, kä nyuurɛ guäth mi̱eth mi̱ tä raar.
Ciëk mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r cuŋɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ ra̱ket mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋ kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kɔɔrɛ.
Gat mi̱ tɔt mi̱ käp jɛ kɛ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt, mi̱ la mi̱ la̱t kɛ mi̱ tɔt, mi̱ la rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th rɛy liɛtdä.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱ yiath nhial, mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r kɛnɛ wa̱a̱ri̱ ti̱ ciɛk ciɛk tëë nyuurä kɛ kui̱i̱ bench mi̱ thieek kɛ makanɛ mi̱ la kɔk ni̱ wal, kä te̱kɛ kɛ thɛk mi̱ tɔ̱ɔ̱c
Ram mi̱ cieŋkɛ bie̱y mi̱ bo̱r guicɛ raar rɛy ri̱i̱cä mi̱ ca la̱t kɛ ti̱c.
Ci̱ ciek mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱r käp ni̱ ca̱p mi̱ bo̱r mi̱ nyooth ciek mi̱ la raan Japan mi̱ cɔali̱ geisha.
gaat da̱ŋ bäkɛl ti̱ /thiɛl bi̱i̱-tith la̱tdiɛn ɛ pi̱w ti̱ thi̱a̱k kä la pi̱wkɛ piny.
Ɛn wut kɛnɛ ciek jälkɛ kɛ thurbil kɛ ɣöö bikɛ wä kɛ thurbil mi̱ tä kɛ nhial mi̱ tä kɛ mi̱ti̱ri̱ ti̱ gööl.
Ɛn nyaadɛ mi̱ laa rɔ laa kap nhial kɛ dep mi̱ tä kɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt mi̱ caa yian piny.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ cɔali̱ orange kɛnɛ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue hard hat, larɛ jɛ.
Gat mi tɔt laa ŋar kɛ thurbiɛɛli̱, thurbiɛɛli̱, kɛnɛ ley tin la di̱t a guic kɛ.
Ɛn man kɛnɛ gaatkɛ da̱ŋ rɛw tin la̱tkɛ muc kɛ cäŋ kä Krithmi̱th.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱-bi̱i̱-lɛ̈ɛ̈n mi̱ tä kɛ muth mi̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱-lɛ̈ɛ̈n mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ luäŋ rɔdɛ kɛ yi̱ën.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bäär mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ /thiɛl wa̱a̱ri̱, laa tëë puɔ̱ɔ̱ny kɔaŋ mi̱ tɔt mi̱ laa tɔ̱ɔ̱c.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ mi̱ ca̱r kɛ jɛ mi̱ la̱thkɛ rɛy jiɛn kɛ jɛn rɛy ji̱thni̱ tin ci̱ thia̱k.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la rɔ̱ laa kapkɛ kä jiɛn, kä mi̱ dɔ̱ŋ laa tëë piny.
Ɛ di̱i̱t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny kä ca rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny kä ca rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny kä ca rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny kä ca rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny.
Ram mi̱ tä kä Asia mi̱ tä kɛ bie̱y mi̱ cɔali̱ green uniform mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ caa yian wi̱i̱dɛ, laa mi̱i̱th laa mi̱thɛ rɛy tɔ̱ɔ̱wä mi̱ tɔt.
Ram mi̱ ca kum kɛ kuac mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum kɛ mi̱ ca kum.
Ɛ di̱i̱t mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ mi̱em mi̱ tɔt mi̱ la̱t kɛ thokdɛ, cuɛ riŋ rɛy duɔ̱p mi̱ la̱tkɛ kɛ dup tin tä kɛ ti̱e̱c ti̱ gööl.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱thkɛ wi̱i̱dɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ la̱thkɛ wi̱i̱ pi̱i̱ni̱.
Ɛ di̱i̱t mi̱ tɔt mi̱ ca̱r kɛnɛ mi̱ bo̱r mi̱ jäl wi̱i̱ pi̱i̱ni̱ kä te nɛy ti̱ ŋuan thi̱n
Ci̱ ciek kɛnɛ gat mi̱ tɔt ɛ tok kɛ mi̱ li̱mkɛ kä gat ɛ tɔ̱tɔ̱ laa jɛ laa ma̱thkɛ duɔ̱ɔ̱r kä thöp mi̱ bäär mi̱ la duŋ jiɛn.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ la buay buaydɛ kɛnɛ i̱thpɛ̈ɛ̈ni̱ ti̱ caa liŋ kɛ thokdɛ cuŋɛ gekä ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bi̱ rɔ ri̱t.
Ɛn buɔ̱n nath ɛ tɔ̱ laa guic murkäb mi̱ caa yiɛt piny kɛ bendɛ mi̱ bo̱r mi̱ tä wi̱i̱ pi̱i̱ni̱ ti̱ ŋuan.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ mi̱emkɛ kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱emkɛ.
Ram mi̱ ca rɔ̱ runy ɛ gɔaa laa rɔ̱ laa ŋar kɛ piano mi̱ di̱i̱t gua̱a̱th nyuuthä thurɛkä.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔa̱c-piny mi̱ tɔt kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kä tɔt ti̱ tɔt mi̱ la̱tkɛ kɛ bɔl mi̱ tä kɛ pi̱i̱-bɔl rɛy juaacni̱.
Ɛn wut ɛ mɔ cuŋɛ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ tä wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ te nhial, kä cɛ tetkɛ lɛp.
Ɛn jio̱k ɛ mɔ laa ɣɔ̱ɔ̱n ni̱ pi̱ ti̱ laa bä raar kä pi̱ ti̱ laa tuɔ̱ŋ kɛ pi̱w.
Män tin la̱tkɛ ɛ la̱a̱t laa rɔ̱ laa yiath piny gua̱a̱th in la̱tkɛ kɛ raar kɛ kɔr kä mi̱ ci̱ kɛn pi̱w.
Ram mi̱ te̱e̱ kɛ wi̱cdɛ mi̱ ca rɔ̱ ri̱t jɔk rɛy kɔamä mi̱ la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ kä mi̱e̱th, niɛ gua̱a̱ mɔ bi̱i̱dɛ cua rɔ̱ yi̱e̱e̱k nhial ɛ ŋotdɛ /ka̱nɛ ni̱ rɔ̱ cuk.
Gat mi̱ jäl rɛy puɔ̱l mi̱ tɔt mi̱ caa la̱th ni̱ ci̱ökni̱ ti̱ tɔ̱c
Ram mi̱ tä kɛ bi̱lɛ̈l mi̱ tä kɛ bi̱lɛ̈l mi̱ tä kɛ bi̱lɛ̈l mi̱ lual mi̱ tä kɛ mi̱ caa kɛ̈c kɛ̈ɛ̈c.
Ram mi̱ täth kɛ bi̱i̱ mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny nyuurɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt kä guicɛ nɛy ti̱ ŋuan ti̱ jäl jɔkdɛ.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bie̱y mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt, kä ku lɛ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual nhiam kɔamni̱ tin tä kɛ bi̱i̱ ti̱ bo̱r.
Ram mi̱ tä kɛ mi̱em mi̱ ci̱ rɔ rɔɔl mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ caa la̱th rɛy juaacni̱.
Greyhounds tin la kööŋkɛ kɛ kööŋ kɛ kui̱i̱ kunykä mi̱ la makanɛkä mi̱ jäl rɛy duɔ̱p.
Ɛ wut mi̱ /thiɛl bi̱i̱ mi̱ cɛ la̱t kɛ tetkɛ, kɛ waŋ waŋ waŋ kɛnɛ läthdɛ kɛ mi̱emkɛ, kä la̱tdɛ kɛ buay mi̱ ca lɛp.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱thkɛ kɛ kɔla mi̱ tɔt kä la̱thkɛ jɛ kä di̱t mi̱ tɔt mi̱ te nyuurä rɛy jiath.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ cuŋä rɛy duëël, kä ram kɛl kä kɛ cɛ bie̱y mi̱ ca rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny.
Ɛn kuëny mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r laa kapɛ mi̱ caa kuëŋ nhiamdɛ.
Ram mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱r cuŋɛ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ caa rɔ̱ riali̱kä mi̱ la̱t kɛ ɣöö bɛ duth in laa ŋarkɛ ɛ la accordion ŋa̱c.
Ɛn nyam ɛmɔ tëë nyuurä raar rɛy duëël kɔ̱mä mi̱ caa kɔk kä caa kɔk ɛ nya̱a̱n dɔ̱diɛn mi̱ guɛckɛ jɛ.
Ram mi̱ dɔ̱ŋ ɛ rami̱ laa lät kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ /ci̱ gɔaa, laa ŋarkɛ ni̱ diit kɛnɛ thuurɛ mi̱ tɔt mi̱ caa la̱t raar, kä laa thöpä kɛ jiath mi̱ caa yiath piny.
Döör da̱ŋ rɛw käpkɛ dep mi̱ tɔt mi̱ tɔt kä la̱tkɛ jɛ kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ /ci̱ rɔ lot kɛ ɣöö bi̱ kɛ rɔ̱ɔ̱diɛn ku lɛ gaŋ, kä bi̱ nɛy kɔ̱kiɛn ɛ guic.
Ɛn thurbiɛli̱ laa ja̱kɛ jɛ kä laa yɔ̱a̱ckɛ wi̱i̱ thurbiɛli̱.
Ɛn nyam ɛmɔ cɛ bi̱i̱ mi̱ti̱r la̱th nhiamdɛ kä cɛ tɔ̱ɔ̱c wi̱i̱ jiɛn.
Ciek mi̱ tä kɛ waŋ waŋ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ nyin ti̱e̱c mi̱ tɔt nyuurɛ wi̱i̱ tharbët mi̱ lual nhiam duël mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ɛ di̱i̱t mi̱ ca̱r, la jälɛ kɛ pɛ̈th kɛ jiɛn ti̱ ci̱ rɔ̱ tɛɛth, ti̱ ci̱ rɔ̱ riny piny rɛy pi̱i̱ni̱.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ bo̱r kɛnɛ bieyni̱ ti̱ ciɛk-ciɛk ti̱ caa gɔ̱a̱r piny, kä te tetkɛ wi̱i̱diɛn, cuŋɛ wi̱i̱ duɔ̱ɔ̱rä.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ tɔatni̱ cu rɔ̱ dol gua̱a̱th mi̱ la̱tkɛ thëmpa̱a̱nyni̱ kɛ kui̱ nɛyni̱ tin la̱tkɛ lät yi̱ëëthni̱.
Ram kɛl lät kɛ ba̱thki̱lɛt kɛ ɣöö bɛ mi̱ guic mi̱ laar jɛ i̱ "Lɔ̱a̱ŋ", niɛ gua̱a̱ mɔ ram in dɔ̱ŋ kɛ i̱thkuëtɛr bɛ ja̱l kɛ jɔk.
Ram mi̱ tä kɛ jaak mi̱ tɔ̱c la yuɔ̱pdɛ kɛ jiath rɛy pi̱i̱ni̱ kɛ ɣöö bi̱ jio̱k mi̱ ca̱r kɛnɛ jio̱k mi̱ bo̱r jɛ nööŋ, kä bi̱ jio̱k mi̱ tɔ̱c kɛnɛ jio̱k mi̱ bo̱r jɛ guic.
Bun nath ti̱ ŋuan nyuurkɛ raar rɛy te̱e̱kä mi̱ bo̱r, nyuurkɛ rɛy kɔamni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth, la̱tdiɛn ɛ mi̱ la̱tkɛ kɛ thuurɛ kä guɛckɛ pi̱w ti̱ ŋuan ti̱ te jɔkdiɛn.
Kä nɛy ti ŋuan ti jäl rɛy duɔ̱p.
Ɛn ciek in tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä caa rɔ̱ kɔt, kä ku lɛ̈p, kä cɛ rɔ̱ kuëŋ kä mi̱ caa rɔ̱ kuëŋ thi̱n.
Rɛy gua̱th mi̱ la̱tkɛ jɛ raar, ram kɛl latdɛ rɛy megapo̱o̱nä mi̱ te ram in dɔ̱ŋ käp megapo̱o̱n.
Ram mi̱ guic kɛ di̱t lɔaac mëë ci̱ köörɛ mi̱r rɛy pi̱i̱ni̱.
Ram mi̱ la̱t kɛ kɔ̱a̱c yi̱ëëthni̱ laa jɛ a kapkɛ piny, duŋdɛ ɣöö laa jɛ a käpkɛ gua̱a̱th in jälɛ thi̱n.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ orange kɛnɛ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ yellow hard hat laa guicɛ mi̱ la̱thkɛ thurbil mi̱ tɔt mi̱ tɔt piny.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ orange lätɛ thi̱n ɛ thia̱k kɛ pa̱a̱ny mi̱ caa rɔ̱ yiath piny kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ la̱thkɛ kumni̱ kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ca̱a̱r ti̱ la̱tkɛ kɛ bi̱ɛl, laa ruac kɛ kɛ gua̱a̱th mi̱ la̱tkɛ thi̱n.
wutni da̱ŋ rɛw jälkɛ kɛ duɔ̱p mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ jäl kɛ diɔ̱ɔ̱kdiɛn kɛ duɔ̱p mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ gua̱c.
Ɛn ciek mi̱ la raan A-ciaa, mi̱ caa rony kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, kä kuɛɛ buɔ̱l pua̱a̱ny ti̱ ŋuan käp, kä te mänkɛ ti̱ ŋuan ti̱ cuŋ kɛ jɔk.
Ram mi̱ tä kɛ t-shirt mi̱ tä kɛ Rolling Stones mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ gööl mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ gööl, nyuurɛ rɛy kɔ̱kä mi̱ tä nhial kä lätɛ gitaar mi̱ ca̱r
Kɛn gaat tɔ̱tɔ̱ laa kɛ laa ŋarkɛ rɛy jiɛn.
Nɛy tin lät kä ta̱th tin la̱thkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r ti̱ bo̱r ti̱ tekɛ bieyni̱ ji̱i̱ni̱ la̱tkɛ la̱t kɛ duɔ̱ɔ̱p.
bun nath ti ŋuanikɛn tin te piny kä jäl kɛ riey.
Bun ti̱ ŋuani̱kɛn ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ ca̱r ti̱ ca̱r ti̱ tekɛ bieyni̱ ti̱ ca̱r ti̱ cuŋkɛ rɛy duëël mi̱ laa ŋarkɛ thi̱n.
Bun nath ti̱ ŋuanikɛn tin la rɔ̱ laa yuɔr nhial kɛ tetkiɛn ti̱ kap nhial kɛnɛ tin la raar rɛy dupni̱ ti̱ gööl kɛ ciök ti̱ ca rɔ̱ go̱l kä ca räth gua̱th tin jälkɛ thi̱n.
Ram mi̱ te rɛy kayakä mi̱ tɔ̱c kɛnɛ ram mi̱ te rɛy kayakä mi̱ tɔ̱c la kɛn laa jäl kɛ jɛ rɛy yiëër mi̱ gɔaa.
Nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r laa kɛn pa̱nyni̱ tin la la̱tkɛ kɛ bël laa gɛrkɛ.
Ci̱ ciek mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bie̱y mi̱ lual kɛnɛ bie̱y mi̱ tä kɛ jeans nyuur wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ lual mi̱ tä kɛ gazebo mi̱ tä kɛ cäŋ mi̱ tɔt.
Nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ la̱tdiɛn la̱tkɛ ɛ la nɛy ti̱ guɛckɛ naath ti̱ bi̱ kɛ̈l kɛ̈ɛ̈li̱.
Ram mi̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ lathkëëri̱ la nyuurɛ piny kä guicɛ rɛy warɛgakni̱.
Ram mi̱ tä kɛ jaak mi̱ tɔt laa mi̱thɛ wi̱i̱ mac mi̱ ci̱ rɔ lɛp kä guɛckɛ ɛ gat mi̱ tɔt.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ lual kɛnɛ jeans kɛnɛ gat mi̱ tɔt mi̱ tä wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ thia̱k kɛ pi̱w.
Ɛn ciek mi̱ te rɛy murkäbä mi̱ cɔali̱ "El Corazon" la̱thɛ mi̱ di̱i̱t mi̱ tɔt rɛy pi̱i̱ni̱.
Ram mi̱ nyuur wi̱i̱ käp mi̱ la̱tkɛ kɛ makanɛ mi̱ guic rɛk.
Ɛn nya̱a̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ /thiɛl ciök, cɛ rɔ yuɔr nhial kɛ pɛ̈th.
Nɛy ti̱ ŋuan la rɔ̱ laa duɔlkɛ piny kɛmɛkä mi̱ bo̱r kä tha̱a̱ŋkiɛn la nyuurkɛ guäth mi̱eth.
Ɛn wut mi̱ tɔt mi̱ tä kä Asia mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱r ti̱ bär kä cieŋkɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛɛ t-shirt kɛnɛ bieyni̱ ti̱ ciɛk-ciɛk, la tëë nhiam di̱i̱t mi̱ la̱tkɛ diit thi̱n.
Kɛn da̱ŋ rɛw tɔ̱tɔ̱ laa kɛn rɔ̱ laa guɛckɛ raar, laa kɛn laa rɔ̱ laa guic ɛ la nɛy ti̱ laa rɔ̱ laa lät gua̱thni̱ diaal kiɛ ɛ la nɛy ti̱ laa kɔakɛ ŋɔak ti̱ laa kuɛnkɛ rɛy buɔk mi̱ cɔali̱ manga.
Ɛn nyam mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r laa la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä la̱tdɛ kä min dɔ̱ŋ.
Ɛ di̱e̱l mi̱ la rɔ ma̱t kɛ mi̱ cɛ rɔ ma̱t kɛ mi̱ cɛ rɔ ma̱t kɛ mi̱ cɛ rɔ ma̱t kɛ.
Ɛ di̱t mi̱ ci̱ rɔ ri̱t kä ci̱ rɔ ri̱t kä ci̱ rɔ guic ɛ cuɔ̱ŋ kamɛrä.
Köör da̱ŋ rɛw ti̱ bo̱r kɛnɛ ti̱ bo̱o̱r laa ŋarkɛ gua̱a̱th mi̱ ci̱ rɔ lɛp kɛ jiɛn.
Ram mi̱ tä kɛ yuni̱pööd kuɔkni̱ mi̱ kuɛɛ mi̱ di̱i̱t yiath piny, kä maac laa bëë raar kä mi̱ tɔt.
Ram mi̱ di̱i̱t mi̱ ca kum kɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ la̱th kä ci̱ rɔ̱ la̱th kä ci̱ rɔ̱ la̱th kä ci̱ rɔ̱ la̱th kä ci̱ rɔ̱ la̱th kä ci̱ rɔ̱ la̱th kä ci̱ rɔ̱ la̱th kä ci̱ rɔ̱ la̱th kä ci̱ rɔ̱ la̱th kä ci̱ rɔ̱ la̱th
Ɛ ŋuɛ̈t mi̱ nyuur wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ te nhial rɛy pi̱i̱ni̱, kä te yiɛt yi̱e̱e̱ni̱ tetdädɛ.
Ɛn kuëny in tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ brown laa jɛ laa käp ɛ la kuëny tin kɔ̱ŋ kɛ kui̱i̱̱̱ kuënyädɛ.
Ram mi̱ tä kɛ kum kä wut mi̱ tä kɛ waŋ waŋ kɛ̈ɛ̈l laa ruac kɛ jɛ gekä duɔ̱p mi̱ jäl wut mi̱ jäl kɛ kɛ.
Ram mi̱ raan Caina rɛy gua̱th mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ li̱e̱ŋ naath kɛ ɣöö bi̱kɛ wä rɛc.
Kɛn duël gɔ̱rä tin tä rɛy buɔkni̱ tin tä kɛ yio̱w tin laa kuɛnkɛ gaatkɛ laa kuɛnkɛ kua̱r tin tä kɛ yio̱w.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱e̱t kɛ mi̱ cäätkɛ la̱thkɛ bieyni̱ ti̱ cäät kä nhɔakɛ kɔaŋ.
Ɛn gat ɛ mɔ laa jɔc rɛy ria̱a̱y mi̱ caa la̱th wi̱i̱ pi̱i̱ni̱, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ
Nɛy ti̱ ŋuan jälkɛ rɛy puɔ̱rk kɛ gat mi̱ tɔt mi̱ tekɛ tha̱mpuɔ̱l mi̱ tɔt kä ka̱pkɛ ɛ ram mi̱ di̱i̱t mi̱ tekɛ tha̱mpuɔ̱l mi̱ bo̱r.
nɛy da̱ŋ diɔ̱k ti̱ cuŋkɛ thi̱n thi̱n kamni̱kiɛn kɛ läth bieyni̱kiɛn kɛ nɛy kɔ̱kiɛn ti̱ te jɔk
Ɛn gat ɛ tɔt ɛmɔ cuɛ duɔ̱ɔ̱r mi̱ gɔaa nyoth kä nya min la̱thkɛ tetkɛ thi̱n.
nɛy da̱ŋ diɔ̱k, ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ ci̱ ti̱r, matkɛ rɔ̱ kɛɛl kɛ ɣöö bi̱kɛ rɔ̱ kuëŋ kɛɛl, raar kä kɔaŋ mi̱ tɔt.
Rɛy ciëŋ raar, ci̱ ciek mi̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱dɛ ri̱t nyuur wi̱i̱ duëël mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ cɔali̱ BMW, kä te nɛy da̱ŋ rɛw rɛydɛ.
Mi̱ ci̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ci̱ rɔ ri̱t kɛ mi̱ ci̱ rɔ ri̱t.
Gat mi̱ tɔt cɛ nyi̱r mi̱ di̱i̱t ɛlɔ̱ŋ mi̱ cie Kelly Green Fly mi̱ te wi̱i̱ pua̱a̱nydɛ.
Ram mi̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱dɛ riaw kä te̱kɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱a̱a̱th kä te̱kɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱a̱th kä ci̱ rɔ̱ɔ̱thkɛ rɔ̱ɔ̱th, kä bi̱ di̱t mi̱ tɔt rɔ̱ɔ̱diɛn rɔ̱ɔ̱diɛn ri̱t.
Ji̱ Asia ti̱ ŋuan jälkɛ rɛy rɛ̈ɛ̈k gua̱a̱th ko̱kä mi̱ tä kɛ naath ɛlɔ̱ŋ.
Rɛy duɔ̱p in jäl kɛ jɛ, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ram mi̱ tä kɛ riaw mi̱ tä nyuurädɛ piny dup mi̱ tä kɛ kuak ti̱ caa rɔ̱ɔ̱diɛn yiath piny.
Ɛn nyam mi̱ tä kɛ gitaar kɛnɛ wut mi̱ tä kɛ umbrelë ca nyuur nhiam thäp duɔ̱p mi̱ tä kɛ dup ti̱ gööl.
Ɛn wut mi̱ tɔt laa guicɛ gua̱a̱th in laa kɔaŋ a kɔk thi̱n kä gua̱a̱th tɔ̱ɔ̱cä.
Ram min te käpdɛ kɛ thurbil mi̱ bo̱r mi̱ bo̱r kä bo̱r, la mathɛ kä tharbët mi̱ ca la̱t kɛ plathtik.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r cuŋɛ nhiam thurbiɛɛli̱ mi̱ bo̱r mi̱ caa yi̱i̱w ti̱ di̱t yian piny wi̱i̱ duëël.
Ɛn ciek kɛnɛ gaatkɛ da̱ŋ rɛw tëë rɛy duɔ̱p mi̱ tä kam duɔ̱p in jäl kɛ naath kɛnɛ pa̱a̱ny in ca gaŋ.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱-thɔ̱ɔ̱r mi̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱-ji̱n laa jɛ laa yi̱i̱cɛ kɔmbɛn.
Ci̱ ciek mi̱ tä kɛ kum mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ pääm mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ pääm ti̱ tɔt ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱e̱t piny.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ kui̱i̱ kä mi̱ tɔt mi̱ la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ kä mi̱ tɔt mi̱ la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ kä mi̱ tɔt.
Ɛn ram in laa skateboard laa jälɛ kɛ päm mi̱ tä kam duɔ̱ɔ̱p mi̱ laa parkɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt.
Ɛn ŋuɛ̈t mi̱ la gat mi̱ la raan Africa kä tä kɛ bieyni̱ ti̱ lual cuŋä nhiam duëël.
Ɛn kamɛra cua guic ɛ la mi̱ te rɛy duëël mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ gööl ti̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ci̱ jɔɔc mi̱ luäŋ rɔ kɛ lëp, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ci̱ jɔɔc, kä te̱e̱kɛ piny, kä te̱ ciek cuŋä jɔkdiɛn
Bun nath ti̱ ŋuan ti̱ cuŋ kɛ wi̱i̱ käp kɛ thuurɛ ti̱ gööl.
Ɛn la̱a̱t mi̱ laa cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ orange jumpsuit, laa cuŋɛ gekä mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue hose, mi̱ ce̱tkɛ mi̱ lätɛ gua̱a̱th la̱t.
Ram mi̱ ci̱ rɔ̱ŋ kä /ci̱ rɔ̱ŋ bɛl käp kɛ rɛc mi̱ te nhiam yiëër,kä gaat da̱ŋ rɛw ti̱ tɔatni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ŋ käp kɛ kɛ kɛ bi̱i̱ rɛc.
Gua̱n jio̱o̱k mi̱ la ja̱lkɛ jɛ, la riŋɛ kɛ jɛ kɛɛl, kä bɛ rɔ bar kä tin bɛ gɛr.
Ɛ wut mi̱ tɔt mi̱ cieŋkɛ bi̱i̱-mi̱-lɛ̈ŋ mi̱ lual la̱tdɛ kɛ mi̱ loc jɔk mi̱ la̱thkɛ piny kä mi̱ ca la̱th piny kä rɛy pi̱i̱ni̱.
Ciek mi̱ cieŋkɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ la̱thkɛ mi̱emkɛ a gɔaa kä te̱e̱kɛ guäth mi̱eth.
Ɛn ciek nyuurɛ gua̱a̱th mi̱ tä kɛ gaat ti̱ tä kɛ biɛɛl ti̱ tɔt, laa ŋarkɛ kɛ ti̱ tä kɛ bi̱i̱, kä laa jɛ a gaŋ ɛ nyier da̱ŋ rɛw ti̱ ca rɔthkɛ la̱th kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt, kɛnɛ wut mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la rɔal kɛ thok mi̱ ca la̱t kɛ bi̱ɛl.
Ram mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kä tä kɛ bie̱y mi̱ tɔt la bɔ̱lɛ kɛ tuŋ.
Ram mi̱ tä kɛ t-shirt mi̱ tɔ̱c nyuurɛ kɛ ciökɛ wi̱i̱ pa̱a̱m kä ruacɛ kɛ tɛlɛpon.
Bun gaatni̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ tä kɛ bi̱
Gat mi̱ ca̱r mi̱ tä rɛy thurbiɛɛli̱ ti̱ bo̱r kä bo̱r mi̱ ŋar rɛy liɛtdä.
Köör da̱ŋ rɛw ko̱o̱ŋkɛ kɛ kui̱i̱ kä mi̱̱̱̱̱̱ laa ŋarkɛ kä di̱t mi̱ dɔ̱ŋ.
Kä buɔ̱n nath tëë nyuurä thi̱n ɛ thia̱k kɛ ti̱c mi̱ di̱i̱t mi̱ ca la̱t kɛ bël mi̱ lual rɛy juaacni̱.
Köör da̱ŋ rɛw, kɛl ɛ mi̱ la rɔ̱ɔ̱dɛ a yuɔr nhial, kä guɛckɛ mi̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱diɛn pɛ̈ɛ̈n raar.
Gat mi̱ la̱t kɛ t-shirt mi̱ bo̱r mi̱ tekɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ ca rɔ̱ yiath piny kɛnɛ ŋɛ̈th kɛnɛ cɔ̱w ti̱ ca rɔ̱ yiath piny.
Ɛn wut kɛnɛ ciek tin di̱t ruackɛ kɛ nya mi tɔt, kä kɛn diaal liakɛ.
Ɛn wut mi̱ la raan Asia laa mi̱i̱thɛ ri̱w nath kɛ yi̱e̱p.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la li̱pkɛ kɛ ɣöö bi̱ kɛ rɔ̱ cu yi̱k ɛ /kenɛ ni̱ cop piny.
Ɛn buɔ̱n laa lätkɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt kä laa nɛy diaal ɛ guic kɛ tetkiɛn nhial.
Gat mi̱ tɔt mi̱ cuŋ rɛy liɛtdä mi̱ thieek kɛ ta̱a̱ pi̱i̱ramidä mi̱ ca la̱t rɛy liɛtdä.
gaat da̱ŋ diɔ̱k ti̱ tɔatni̱ rɛy kakä mi̱ tä kɛ juaac, cukɛ riŋ kä ka̱mɛra.
Ram mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r mi̱ tä kɛ kɛ̈k mi̱ tä kɛɛ kɛɛ kɛɛt mi̱ tä kɛ mi̱ caa la̱t.
Ram mi̱ la ja̱l kɛ thurbiɛɛli̱ wi̱i̱ päämni̱ wëë kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ jäl kɛ juaac wi̱i̱ thurbiɛɛlɛdɛ mi̱ lual.
Ɛn gat mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ ci̱ rɔ̱ rɔm kɛ mi̱em ti̱ tɔt, cɛ rɔ bar rɛy puɔ̱ɔ̱rä mi̱ tɔt, kä cɛ bie̱y pi̱i̱ni̱ la̱th.
Ciëk mi̱ tä kɛ jaakni̱ ti̱ ca̱r (orange) tëë nyuurä mi̱ ci̱ ciökɛ rɔ̱ kuëŋ kä ca̱a̱t mi̱ caa la̱th piny kä gua̱a̱th in tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä ci̱ rɔ ri̱t kä bi̱lɛ̈n.
Ɛn wut ɛmɔ cuŋɛ thok pa̱a̱ny mi̱ bo̱r nhiam duëël.
Ɛn ram in laa tieec buɔ̱ɔ̱l laa jɛ laa naŋkɛ thurbil mi̱ laa rɔ laa kapɛ kä laa ŋapɛ ni̱ bamboo kɛ thɛpdɛ.
Ɛn ciek mi̱ di̱i̱t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual cuŋɛ nhiam kuakni̱kɛ.
Ci̱o̱k ŋarä mi̱ te rɛy pi̱e̱lä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ca la̱th kä ci̱ɛk mi̱ tɔt mi̱ ca la̱th ni̱ cuŋä.
Gat mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt, cɛ rɔ yuɔr nhial.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth ti̱ bo̱r cuŋɛ rɛy kakä mi̱ tä gekä gɔɔl.
Bun nath ti ŋuanikɛn la̱tkɛ kɛ ca̱a̱p ti̱ la̱tkɛ kɛ ca̱a̱p ti̱ ji̱ Mexican.
Ɛn wut in tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ yellow shirt, laa jälɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ skateboard wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ lual.
Gat mi tɔt la rɔdɛ a yuɔr piny kä dhaar mi te nhial kä bɛ wä kä dhaar mi dɔ̱ŋ.
Cuu nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ cäät kɛ bieyni̱ ti̱ gööl rɔ̱ɔ̱diɛn la̱th rɛy duɔ̱p, kä cua kɛ göl piny ɛ nɛy kɔ̱kiɛn kä min ce̱tkɛ mi̱ cie̱e̱ mi̱ la̱tkɛ kɛ kui̱̱̱ ti̱mä.
Ram mi̱ jäl kɛ tha̱m-thär-ti̱ mi̱ tɔt mi̱ te kɛ nämbär mi̱ ca yi̱k thi̱n.
Gua̱a̱th la̱t laa ciek laa malɛ laa thanykɛ kä laa räthɛ ni̱ känyädɛ ɛ la ɣöö bɛ wäŋkɛ la̱th.
Ram mi̱ jäl kɛ yi̱e̱e̱kdɛ kɛ yi̱e̱kdɛ da̱ŋ rɛw nhial, kä la̱tdɛ ni̱ nhiamdɛ kɛ duɔ̱ɔ̱r mi̱ dɔ̱ŋ.
Ɛn wut in tä kä buɔ̱n in laa ŋarkɛ ni̱i̱ buɔ̱ɔ̱n in tä kä yellow laa ɣɔ̱n ɣöö bɛ buɔ̱n in tä kä buɔ̱n in dɔ̱ŋ moc kɛ buɔ̱m kä bɛ buɔ̱n in tä kä jɛ gɛɛr.
Ram mi̱ la̱t duël-pi̱ɔ̱lä mi̱ laa thöpkɛ bie̱yni̱ ti̱ tɔ̱ɔ̱c ti̱ tɔ̱ɔ̱c kɛ bi̱kɛ rɔ̱ ku lɛ la̱t.
Kɛn nɛy da̱ŋ rɛw tin laa jäl kɛ thurbiɛli̱ tin laa jäl kɛ thurbiɛli̱ tin laa jäl kɛ thurbiɛli̱ tin laa jäl kɛ thurbiɛli̱ tin laa jäl kɛ thurbiɛli̱ tin laa jäl kɛ thurbiɛli̱.
Ɛn tälbäthbɔl laa tookɛ rɔ, laa nɛy tin tä rɛy pi̱e̱lä laa kui̱ckɛ, laa kɛn rɔ̱ laa cuɔ̱ŋkɛ, laa guɛckɛ tälbäthbɔl.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ti̱r mi̱ti̱r, kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ti̱r mi̱ti̱r, kä tä kɛ mi̱ti̱r mi̱ti̱r, laa ŋarkɛ raar kɛ thurbiɛɛlɛ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tä rɛy kakä mi̱ tä kɛ jiɛn ti̱ ŋuan.
Bun gaatni̱ ji̱ Asia tin ca rɔ̱ la̱th rɛy bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ mutni̱ la̱tdiɛn ɛ la nɛy ti̱ ŋuan ti̱ guɛckɛ.
Nɛy da̱ŋ rɛw guɛckɛ gat mi̱ tɔt mi̱ jäl kɛ thurbiɛli̱ wi̱i̱ duɔ̱p.
Ɛ di̱i̱t mi̱ ca̱r mi̱ tekɛ bi̱lɛy mi̱ la̱thkɛ wi̱i̱ pa̱a̱m
wutni da̱ŋ rɛw kä US Army te kɛ yuni̱pööd kä ruac kɛ ciek dɔ̱diɛn, mi̱ la̱thkɛ bie̱y mi̱ ca̱r mi̱ tekɛ thɛt mi̱ te rɛydɛ kɛ min ce̱tkɛ kɛ duël kuën.
Ɛn Dalai Lama kɛ gua̱a̱th mi̱ laa nyuurkɛ thi̱n, laa nɛy tin laa ben thi̱n laa no̱o̱ŋkɛ bi̱i̱ ti̱ caa rɔ̱ɔ̱diɛn yiath piny, bi̱i̱ ti̱ caa rɔ̱ɔ̱diɛn yiath piny, amäni̱ bi̱i̱ tin laa palkɛ.
Ram mi jäl kä mi tɔt kä naŋkɛ thurbildɛ.
Ram mi̱ tä kɛ muth mi̱ lual kɛnɛ ciek mi̱ tä kɛ muth mi̱ ca̱r nyuurä rɛy kɔamni̱ ti̱ ca la̱t kɛ pääm ti̱ ca rɔ̱ la̱th piny.
Gat mi̱ tɔt kɛnɛ nyaadɛ cukɛ ja̱l nhiam rɛy thurbiɛɛli̱ mi̱ tɔt mi̱ caa gɔ̱r i̱ "Thurbiɛɛli̱ Midhidhci̱pi̱".
Ram mi̱ tä kɛ muth mi̱ cɔali̱ blue wetsuit laa jälɛ wi̱i̱ pi̱i̱ni̱ mi̱ tä kɛ pi̱i̱ ti̱ bo̱o̱r.
Gat mi̱ tɔt mi̱ te nhial wi̱i̱ gat mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ te piny gua̱a̱th in ci̱ duëlpäl tɛth piny ciöknikɛ kɛ duëlpäl mi̱ te jɔkdiɛn.
Ram mi̱ tä kɛ bie̱y mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bie̱y mi̱ bo̱r ɣɔ̱nɛ ɣöö bɛ ŋar mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ tä kɛ bie̱y mi̱ bo̱r mi̱ tɔt däk piny mi̱ ci̱ pal däk piny nhial.
Ram mi̱ di̱i̱t mi̱ te rɛy yi̱e̱e̱kä mi̱ naŋkɛ yi̱e̱e̱k mi̱ la jäl rɛy ko̱kä mi̱ tä raar.
Kä cu gat in tɔt rɔ bar rɛy thärkä mi̱ caa kɛ̈p kɛ kɔ̱a̱m kä cuɛ rɔ yuɔr piny.
Gat mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ cɔali̱ orange la kuɛɛ Lego la̱th rɛy ba̱k mi̱ la̱thkɛ ni̱ rɛy puɔ̱ltik.
Ɛn ciek ɛ mɔ laa kapɛ gatdɛ kä wut ɛ mɔ laa kuɛnɛ warɛgak kä laa ka̱mkɛ duɔ̱ɔ̱r rɛy dha̱a̱ri̱ mi̱ caa ka̱m ɛ nya̱l mi̱ tɔt mi̱ tä rɛy puɔ̱rk mi̱ tä kɛ yier mi̱ tɔt.
wutni da̱ŋ rɛw kɛnɛ ciek kɛl kɛ läriɛn kɛ Obama kɛnɛ Chris Gregoire.
Ɛn wut ɛmɔ tëë cuŋä gekä thurbiɛɛli̱ rɛy duɔ̱p.
wutni̱ ti̱ ŋuan kɛ läth kɛ thurbil mi̱ ca la̱th gua̱a̱th mi̱ tɔt mi̱ la̱tkɛ yi̱o̱w.
Gat mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ laa ŋar kɛ jɛ kɛ bɔl bɔlä rɛy puɔ̱rkä mi̱ tä kɛ juaac nhiam jiɛn.
Ram mi̱ tä kɛ ja̱k mi̱ ca rɔ̱a̱p kɛ bi̱i̱ mi̱ lual rɔ kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱a̱p kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ca rɔ̱a̱p kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ca wi̱cdɛ tɛ̈ɛ̈r piny.
Ram mi̱ te̱e̱ kɛ mi̱lual mi̱lual mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ ŋuan nyuurɛ kä ŋarɛ kä guitɛr mi̱ cɔali̱ acoustic.
Ram mi̱ täth kɛ waŋ mi̱ tɔt mi̱ laa camɛ kä kääp gat mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ jaak mi̱ ca̱r kɛnɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ ca̱r, kä ku lɛ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt, kä kapɛ wargak mi̱ tɔt mi̱ tɔt nhial kɛ ɣöö ba ka̱m raar.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kɛnɛ mutdɛ mi̱ bo̱r, laa ruac kɛ buɔ̱n nath mi̱ di̱i̱t mi̱ laa ruac kɛ jɔw mi̱ di̱i̱t.
Bun nath ti̱ ci̱ rɔ̱ rɔm, amäni̱ gua̱n jiäkni̱ kɛnɛ ram mi̱ la̱t kɛ buɔ̱m, guɛckɛ mëë ci̱ wut mi̱ ca rɔm ce̱tkɛ ram mi̱ la kuäär yi̱ëëni̱ ruac rɛy mi̱i̱kröpöni̱ mi̱ cuŋɛ gekä wut mi̱ tekɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ci̱ dɛy ti̱ di̱t käp
Nɛmɛ ɛ buɔ̱n nath ti ŋuan ti ŋuɛ̈tni̱kɛ kä buɔ̱n.
Tëë kɛ män da̱ŋ rɛw ti̱ jäl kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ laa lakkɛ thurbiɛli̱ thi̱n, kä te thurbiɛli̱ da̱ŋ rɛw thi̱n kɛnɛ wutni̱ da̱ŋ rɛw ti̱ cuŋä raar.
Ram mi̱ tä kɛ t-shirt cuŋɛ kɛ tetkɛ kä mi̱ caa la̱t kɛ duɔ̱ɔ̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ ŋuan, kä te ji̱th mi̱ tä kɛ jɔw mi̱ /ci̱ jɔwdɛ ɛ jɔc.
Ɛ ram kɛl kärɔa mi̱ laa wɔ̱ kɛ jɔw mi̱ di̱i̱t mi̱ laa wɔ̱ kɛ jɔw mi̱ di̱i̱t mi̱ tä rɛy yiëër.
Ram kɛl mi̱ la raan rɛ̈m mi̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kɛ kui̱̱̱̱̱ ko̱o̱ri̱, guickɛ ni̱ ria̱a̱y mi̱ dɔ̱ŋ, mi̱ la̱thkɛ wi̱i̱ jiɛn.
Ci wut in la cɔw nyaal ku ciɛm kɛ kɔr kä mëë ca kɛ lat i̱ kɛ wut kɛnɛ ciek, mëë cɛ bi̱i̱dɛ mi bo̱r la̱th, kä te yi̱eer kɛ bi̱i̱ mi bo̱r mi bo̱r, kä mëë cɛ bi̱i̱dɛ mi ca̱r la̱th kɛnɛ bi̱i̱ mi bo̱r.
Ɛ ŋuɛ̈t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual nhiamdɛ ɛ jɛn in guɛckɛ ɛlɔ̱ŋ, kä nɛy tin la̱thkɛ bieyni̱ tin gaŋkɛ rɔ̱ kɛ buɔ̱m te̱kɛ jɔkdɛ.
Ɛ mi̱ ca̱r kɛnɛ mi̱ bo̱r mi̱ la köör mi̱ bäär kä mi̱ ca la̱t kɛ kui̱ kä mi̱ ca la̱t ɛ la mi̱ ci̱ rɔ ri̱t
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bie̱yni̱ ti̱ bo̱o̱r, tëë nhiamdɛ kɛ tukdɛ, kä kuɛɛ bok kuɛn kä kɔ̱a̱k.
Bun ŋuɛ̈tni̱ ti̱ ŋuan ti̱ tɔatni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ yiath piny kɛ kui̱ ga̱k yi̱ëëthni̱ ti̱ ca rɔ̱ yiath piny kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ tɔt, dɔ̱ŋ derɛ laa gua̱a̱th ŋarä.
Ram mi̱ tä kɛ jeans kɛnɛ tha̱mɛt mi̱ bo̱r cuŋɛ thi̱n ɛ thia̱kɛ kɛ pääm ti̱ ci̱ rɔ̱ riali̱kä kä /ci̱kɛ te̱e̱ kamä.
Ɛ ŋuɛ̈t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔ̱w-ci̱ëŋ mi̱ tɔt kɛnɛ bie̱yni̱ mi̱ tɔt mi̱ laa jäl kɛ kɔ̱a̱c, cuŋɛ gekä thɛli̱ mi̱ caa täth kɛ pääm ti̱ caa täth kɛ kui̱i̱ kuakni̱ tin la̱tkɛ rɛy duël kuɔth, kä käpdɛ nhial, kä ci̱ ci̱ökɛ kɛl
wutni da̱ŋ rɛw, kɛl kɛ mi̱ tɔt mi̱ ci̱ mi̱r mi̱r kä min dɔ̱ŋ kɛ mi̱r mi̱ bäär, la̱t kɛ duɔɔri̱.
nɛy da̱ŋ diɔ̱k te rɛy kakä mi̱ la kuanykɛ duɔ̱ɔ̱r, kä ram kɛl kä kɛ te kɛ mi̱di̱i̱t mi̱ di̱i̱t mi̱ tekɛ bi̱i̱ mi̱ lual.
Ciek mi̱ te̱e̱ kɛ kɔ̱a̱m mi̱ ci̱ rɔ rɔm kɛ ci̱ɛk mi̱ te̱e̱ rɛydɛ nyuurɛ nhiam wutdä kɛnɛ ciek mi̱ guic bok.
Deri̱ nɛy da̱ŋ diɔ̱k ti̱ cuŋ kɛ piny nɛn ti̱ caa rɔ̱ yiath piny kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ caa riaw gua̱thni̱ diaal.
Ram mi̱ tekɛ tɛ̈th lɔaac la̱thɛ tuut rɛy gua̱th mi̱ thi̱äŋ kɛ tuut
Bun nath kɛ kui̱ kä ɣöö ba la̱t kä Kingsworth kɛ kui̱ kä ɣöö ba ji̱ɔm kulɛ jakä kuiy.
Ɛn ram in kɔk thurbiɛli laa jɛ laa kap nhial kɛ cäŋ mi̱ tɔt.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt mi̱ /thiɛl ciökni̱, mi̱ tekɛ tha̱m-ciɛt mi̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ bo̱r, cuɛ riŋ kɛ thok yiëër mi̱ te liɛt thi̱n.
Ɛn duck in bo̱r laa lɛpkɛ gɔ̱kɛ a tëë wi̱i̱ pi̱i̱ni̱.
Ram mi̱ tä kɛ bie̱yni̱ ti̱ ciɛk ciɛk, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ciɛk, kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ciɛk mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ loc jɔk, laa ruac kɛ ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ciɛk kɛnɛ bie̱y mi̱ ciɛk mi̱ cuŋ jɔk lɔr.
Ciek mi̱ tä kä Asia mi̱ tä kɛ gat mi̱ tɔt mi̱ tä piny kä guɛckɛ jɛ.
Ɛn ram in la ga̱a̱ŋkɛ jɔak kä hockey mi̱ laa cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r laa gaŋkɛ.
Ɛn wut mi̱ la raan Africa-Amerik mi̱ laa cieŋkɛ wa̱a̱ri̱ ti̱ ji̱-ɛ̈ɛ̈k kä naŋkɛ thanthɛk mi̱ ji̱-ɛ̈ɛ̈k, laa jälɛ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ caa gɔ̱a̱r thi̱n i̱ "E.S.E. Electronics".
Dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ dhɛ
Cärkɛ mi̱ la̱tkɛ kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ la̱tkɛ kɛ tet mi̱ cuŋ nhial kä ka̱pkɛ jio̱o̱k kam ciökni̱kɛ, kɛ wut kɛnɛ det da̱ŋ rɛw ti̱ te jɔkdɛ.
Ɛn köör in bo̱r la riŋ rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ tɔt.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ ca̱r kɛnɛ ti̱ ca̱r ti̱ caa rɔ̱ ri̱t kä naŋkɛ di̱bi̱ri̱.
Ɛn nyam in cieŋkɛ thurbil mi̱ bo̱r mi̱ tɔt laa ŋar kɛ gaat tin kɔ̱kiɛn.
Män da̱ŋ dhieec cukɛ rɔ̱ dol kɛ ɣöö bi̱kɛ ŋar kɛ jiɔm kɛnɛ jiɔm rɛy duëël tin cieŋ naath thi̱n.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, cɛ rɔ kuëŋ piny kä wiee, kä te̱kɛ kɛ mi̱̱̱ laa ŋarkɛ thi̱n.
Ram mi̱ te̱e̱ kɛ mi̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱dɛ riaw cuŋä rɛy duël-gɔ̱ɔ̱rädɛ mi̱ la rɔ̱ɔ̱dɛ a riali̱ nhiamdɛ kɛnɛ ŋuäkdɛ.
Cuu diit da̱ŋ rɛw ti̱ di̱t ti̱ ca̱r, kɛ diit mi̱ tɔt mi̱ ca̱r, kɛnɛ diit mi̱ tɔt mi̱ bo̱r cuɔ̱ŋ rɛy thëm.
Ɛn ram in laa ŋar kɛ bɔl laa rɔ̱ laa yuɔr piny mi̱ ci̱ gua̱n tɛ̈rɛ jɛ ɣɔ̱n i̱ bɛ jɛ gaŋ.
Ram kɛl mi̱ te kärɔa mi̱ cieŋkɛ mi̱ lual nyuurɛ raar thok duëël mi̱ ci̱ rɔ rɛl kä te rɛci̱ kɛ ti̱e̱c ti̱ buay kä carɛ cärkɛ.
gaat tin ŋar kɛ balloon kɛnɛ nyuurdiɛn wi̱i̱ wutdä mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ la mi̱lti̱r.
Ɛ di̱i̱t mi̱ tɔt mi̱ te̱e̱ kɛ mi̱ bo̱r mi̱ la rɔdɛ a yuɔr piny rɛy pi̱i̱ni̱.
Kɛ cäŋ mi̱ ci̱ nhiaal dɛ̈m, ɛ thia̱k kɛ thok kiɛɛr, nɛy ti̱ ŋuan cukɛ cuɔ̱ŋ kɛ umbrelli̱ kɛnɛ tin la̱thkɛ rɛy pi̱i̱ni̱ ɛ thia̱k kɛ päm mi̱ ca la̱th nhiam mi̱ ca la̱th nhiam kä te tha̱a̱ŋkiɛn cuŋä rɛy la̱t.
wutni ti ŋuan ti di̱t, tha̱a̱ŋkiɛn la̱thkɛ kɛ bi̱i̱ ti̱ gööl ti̱ la̱thkɛ wi̱cdiɛn kɛ ɣöö bi̱ kɛ rɔ̱ dol gua̱th duɔ̱p.
Ɛ di̱i̱t mi̱ ca̱r, mi̱ bo̱r kɛnɛ mi̱ ci̱ kɔ̱a̱c mi̱ te rɛy ti̱e̱e̱cni̱ ti̱ tɔ̱tɔ̱ kɛ mi̱ la̱t kɛ jɛ kɛ mi̱ tɔ̱tɔ̱ kɛ thokdɛ mi̱ tɔ̱tɔ̱ thi̱n ɛ thia̱kɛ kɛ jiath mi̱ ci̱ rɔ tɛ̈m.
Ɛn ŋar mi̱ tä kɛ bi̱i̱m mi̱ bo̱r kɛnɛ mi̱ bo̱r, kɛnɛ ŋar mi̱ tä kɛ bi̱i̱m mi̱ tä kɛ da̱a̱p kɛnɛ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bal.
Ɛn ciek ɛ jɛn ram in nhiam in laa duɔ̱ɔ̱r mi̱ /ci̱ rɔ dee met lot laa to̱ŋ rɛy duëël mi̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ nɛy ti̱ kɔ̱kiɛn.
Kɛ ciök ti̱ gɔw ɛlɔ̱ŋ, kɛn nyi̱ir ti̱ tɔatni̱ tin la ji̱ Orient tin tɔatni̱ laa jäl kɛ jiɔm gua̱a̱th ŋarä, kä la kɛn laa cuɔ̱ŋ kɛ ciök ballet ti̱ ŋuan.
Ram mi̱ ca rɔ rony kɛ bi̱i̱ mi̱r-mi̱r käpkɛ guitɛr mi̱ di̱i̱t mi̱ ce̱tkɛ gua̱a̱th diɔ̱k mi̱ cuŋɛ nhiamdɛ.
Ɛn nyam mi̱ cieŋ bie̱yni̱ ti̱ bo̱r ti̱ caa rɔ̱ɔ̱diɛn yiath piny mi̱ tä kɛ namba̱r 1102 kä jerseydɛ, cuɛ riŋ rɛy juaacni̱.
Ram mi̱ te rɛy bie̱yni̱ tin laa jäl kɛ ski̱ kɛnɛ kum kɛ wi̱cdɛ la ski̱e̱e̱l mi̱ tä kɛ mi̱ caa rɔ̱ yiath piny.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ tɔt mi̱ cɛ la̱th piny mi̱ caa riali̱kä kɛɛl kɛ gua̱n-ditdɛ.
Gat mi tɔt mi te kɛ bi̱i̱ mi̱ bäär mi̱ te kɛ bi̱i̱ mi̱r-mi̱r mi̱r-mi̱r kɛnɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ tiɛtni̱, nyuurɛ piny, kä te nɛy ti̱ di̱t da̱ŋ dhieec nhiamdɛ, kä ram kɛl lätdɛ kɛ kaamera.
Ram mi ja̱l kɛ thurbil jälɛ kɛ duɔ̱p mi jälɛ kɛ wäär.
Ram mi̱ tä kɛ mutdɛ mi̱ bo̱r, kɛ thurbil mi̱ bo̱r, kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum, laa ko̱tɛ kɛ jio̱o̱m mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ci̱ rɔ rɛɛt.
Ɛn gat mi̱ laa la̱thkɛ bie̱yni̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ laa rɔ laa kap nhial kä laa nyuɔthɛ ni̱ ti̱e̱mdɛ piny.
gaat da̱ŋ rɛw ti̱e̱e̱c kɛ pääm ti̱e̱c ti̱e̱c ti̱e̱c ti̱e̱c ti̱e̱c ti̱e̱c ti̱e̱c ti̱e̱c ti̱e̱c.
wutni ti ŋuan, kɛl kɛ bie̱l mi̱ tɔt mi̱ ca la̱th piny kɛnɛ waŋ waŋ waŋ, kä min dɔ̱ŋ kɛ bie̱l mi̱ tɔt mi̱ ca la̱th piny, jälkɛ rɛy duël gɔ̱rä.
Ɛn nyam in tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual laa pënɛ ram in tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r bi̱i̱ mi̱ caa kuëŋ tetädɛ.
Ram kɛl tëë rɛy pi̱i̱ni̱, kä ram in dɔ̱ŋ tëë gekädɛ.
Nɛy tin laa duth kɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt laa guɛckɛ naath
Ɛn ciek mi̱ caa runy ɛ la̱t mi̱ cuŋɛ kä gua̱a̱th ŋaknɔmä mi̱ ŋakɛ ruac kiɛ latkɛ mi̱ di̱i̱t.
Ɛn ciek mi̱ ci̱ kɔaŋ kä cieŋɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r, kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bieyni̱ mi̱ ca̱r, tëë nyuurä wi̱i̱ kɔ̱a̱kni̱, tä kɛ mi̱ tä kɛ tuɔm, kä nyierɛ.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ yiath piny kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ yiath piny, kä ci̱ ciek in diɔ̱ɔ̱kdiɛn nyuur wi̱i̱ pa̱a̱m.
Doe la rɔ̱ laa kapɛ jiɛn kɛnɛ pa̱ny mi̱ caa la̱t kɛ la̱t kɛ la̱t
Köör da̱ŋ diɔ̱k ti̱ ŋar kɛɛl rɛy kakä mi̱ ci̱ ti̱e̱c ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱e̱t
Gat mi̱ tɔt mi̱ te̱e̱kɛ bie̱yni̱ yie̱r kɛnɛ nya̱a̱n mi̱ tɔt cukɛ riŋ rɛy liɛtdä.
Gat mi tɔt mi te kɛ bi̱i̱ mi̱ti̱r mi̱ la̱t kɛ jɛ kɛɛl kɛ duël tin kɔ̱ŋ rɛy puɔ̱rkä.
Ji̱ dhɔar da̱ŋ ŋuaan ti̱ cuŋ kɛ jio̱o̱kkiɛn da̱ŋ diɔ̱k tin ci̱ ko̱r käp.
Tëë kɛ nɛy ti̱ ŋuan ti̱ jäl kɛ ja̱l ti̱ cuŋ kɛ rɛy juaacni̱ kä guɛckɛ ti̱ ci̱ duɔth kä ci̱ duɔth.
Ɛn nya ji̱ Asia mi̱ laa la̱thkɛ thurbil mi̱ caa gɔ̱r i̱ "Radio"
Män tin la ji̱ Africa la kɛn pi̱ laa ka̱mkɛ raar kä pi̱w ti̱ tä rɛy pi̱i̱ni̱ tin tä rɛy wec, ɛ thia̱k kɛ pa̱a̱ny mi̱ caa täth kɛ waal.
Ram kɛl cuŋɛ nhiam gua̱th ko̱kä mi̱ caa la̱t kɛ tɛ̱̈ɛ̱̈ mi̱ ca la̱th nhiam.
Döör da̱ŋ ŋuaan ti̱ guɔ̱ɔ̱rkɛ diit dɔ̱diɛn mi̱ te mi̱eth thokdɛ
wutni da̱ŋ rɛw, ti̱ ca rɔ̱ kum kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r, jälkɛ kɛ thurbiɛɛli̱ mi̱ caa yɔ̱a̱c ɛ jio̱o̱k tuɔ̱ruɔ̱k da̱ŋ rɛw, jio̱k kɛl ɛ mi̱ bo̱r kä kɔ̱kiɛn kɛ bo̱r.
Ram kɛl cuŋɛ kä ram in dɔ̱ŋ nyuurɛ wi̱i̱ pa̱a̱m.
Ɛn nyam mi̱ la̱tkɛ ni̱i̱ thöwɛrä, mi̱ laa cieŋ kɛ bi̱i̱ mi̱r-mi̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱r-mi̱r.
Kɛn wutni̱ da̱ŋ diɔ̱k ti̱ la̱tkɛ la̱t kɛ tɛ̈th lɔaac kɛ kui̱ ka̱mɛrä kä nyuɔthkɛ buɔ̱mdiɛn.
Ram mi̱ tä kɛ bie̱yni̱ ti̱ ca̱r ti̱ caa rɔ̱ɔ̱diɛn kum kä tä kɛ thurbil mi̱ tɔt, cuŋɛ nhiam duël-gɔ̱rä kä gɔ̱rɛ wi̱i̱ thuurɛkä.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r mi̱ tä gekä läptöpä mi̱ tä nhiam kä i̱thkri̱n guicɛ jɛ kui̱c.
Bun nath ti̱ jäl laa lɔ̱a̱mkɛ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ tä nhial.
Ɛn gat ɛ mɔ laa pär kɛ rɛy jiɔm kɛ kui̱i̱ skateboard-ni̱kɛ nhial wi̱i̱ yi̱ëëthni̱ tin tä rɛy gua̱th mi̱ tä kɛ kuak tin tä kɛ kuak tin tä kɛ naath.
Ɛn ram in laa ŋar ŋar kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ orange laa pär nhial kä laa thɛmkɛ racketdɛ.
Ɛ di̱i̱t mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca̱r kä mi̱ bo̱r mi̱ te kɛ kɔl mi̱ tɔt mi̱ te kɛ kɔl mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ te kɛ kɔl mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ te rɛy thöpä.
Gat mi tɔt mi ci lɔcdɛ tɛɛth kɛ ɣöö cɛ ŋar.
La̱a̱t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ orange mi̱ la̱tkɛ la̱t, cɛ rɔ goŋ piny kɛ ɣöö bɛ makanɛ̈ɛ̈ni̱ guic.
wutni da̱ŋ bärɔw ti̱ la̱thkɛ kumni̱ tin la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ ɣɔ̱ɔ̱ni̱ ti̱ tä kɛ mi̱em ti̱ kɔ̱ŋ ti̱ thia̱k kɛ ga̱k gua̱a̱th in la̱tkɛ rɔ̱ɔ̱diɛn thi̱n, kä ram kɛl kä nɛy tin la̱tkɛ rɔ̱ thi̱n ɛ jɛn ram in la ley yian kɛ dep.
Köör da̱ŋ rɛw jälkɛ rɛy li̱e̱e̱th,kä di̱tdiɛn ɛ mi̱ tekɛ rɛc rɛy thuɔkdɛ.
Ciek mi̱ tekɛ mi̱r mi̱ tɔt mi̱ ci̱ rɔ ri̱i̱t kä ci̱ rɔ ri̱t mi̱ ci̱ rɔ ri̱t mi̱ ci̱ rɔ ri̱t mi̱ ci̱ rɔ ri̱t mi̱ ci̱ rɔ ri̱t mi̱ ci̱ rɔ ri̱t mi̱ ci̱ rɔ ri̱t mi̱ ci̱ rɔ ri̱t mi̱ ci̱ rɔ ri̱t.
Ɛ di̱i̱t mi̱ bo̱r la naŋɛ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ guɔ̱ɔ̱rkɛ.
Ram mi̱ la̱t kɛ ɣöö bɛ puak ɣöki̱i̱ jakä jäl kɛ jɛ kä bɛc kä ram in kɔ̱ŋ mi̱ la̱t kɛ jɛ.
Ram mi̱ tekɛ tha̱m-thär mi̱ bo̱r mi̱ te thokdɛ lɛp ɛ lɔ̱ŋ kä la gɛrkɛ bi̱ötni̱.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ kui̱i̱ kä mi̱ tɔt mi̱ la̱tkɛ ɛ di̱t mi̱ tɔt mi̱ la̱tkɛ ɛ di̱t mi̱ tɔt mi̱ la̱tkɛ ɛ di̱t.
Ram mi̱ caar jɛ i̱ ɛ rami̱ caar mi̱ /thiɛl mi̱ de̱rɛ la̱t mi̱ tekɛ i̱thkuɛr mi̱ /ci̱ päär,kɛ thantni̱ rɛw ti̱ /ci̱ päär, kɛnɛ ja̱k mi̱ di̱i̱t mi̱ /ci̱ rɔ bi̱ lɛp,cuɛ ɣɔ̱n i̱ bɛ tetkɛ jakä tɛth mi̱ tëë nyuurä thok
Ciëk mi̱ la̱t kɛ ca̱p mi̱ tɔt mi̱ tɔt kä ca̱p mi̱ tɔt kä ca̱p mi̱ tɔt.
Gat mi tɔt la̱thɛ rɔ kä bi̱lɛ̈n mi̱ ca la̱t kɛ bi̱lɛ̈n mi̱ tɔt mi̱ tɔt, kä bi̱ di̱t ɛ guic.
Ɛ di̱i̱t mi̱ ca̱r kä bo̱r mi̱ la ŋar kɛ mi̱ cɔali̱ orange ball rɛy thëm.
Ɛn nyaŋ ɛ tɔt ɛmɔ tëë cuŋä gekä muɔɔl mi̱ tɔt mi̱ la mi̱th mi̱ tɔt mi̱ caa la̱th rɛy kɔ̱kä.
Ɛn wut ɛmɔ caa moc bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt, kä ɛn ciek ɛmɔ caa moc bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ black.
Ram mi̱ ka̱pkɛ ra̱ket tennis guicɛ nhiamdɛ kɛ tetdɛ mi̱ ca thokdɛ kum.
Ɛn gat in cieŋkɛ bieyni ti ciɛk ciɛk ti̱ bo̱r, cɛ rɔ yuɔr rɛy pi̱i̱ni̱, kä ci gaat tin kɔ̱kiɛn pi̱w.
Gat mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual kɛnɛ cap mi̱ lual käpdɛ kɛ buɔ̱m mi̱ di̱i̱t mi̱ la duŋ thëm.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ turban kɛnɛ wutni̱ da̱ŋ rɛw ti̱ la̱tkɛ lät kɛ kui̱i̱̱ thieekä cuŋkɛ nhiam mi̱ cɔali̱ canopy mi̱ bo̱r kɛnɛ thääk thöpni̱
wutni da̱ŋ rɛw, kɛl kɛ jaak mi ca̱r kä min dɔ̱ŋ kɛ jaak mi lual, ɣɔ̱n kɛn ɣöö bi̱kɛ mac la̱t rɛy jiɛn.
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ di̱t cukɛ ruac raar rɛy gua̱th mi̱ tekɛ pa̱a̱ny mi̱ ca la̱t kɛ pääm kɛnɛ piny.
Ɛn nyam mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä tä kɛ run ti̱ cäät kɛ jɛ, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ jɛ kä bɛ rɔ̱ luäŋ kɛ ɣöö bɛ rɔ̱ luäŋ kɛ mi̱ bɛc kɛ jɛ.
Cuu nɛy da̱ŋ rɛw rɔ̱ kuëŋ kä rɔ̱ kuëŋ nhiam rɛ̈ɛ̈k mi̱ caa yiath piny, kä cu ram mi̱ jäl kɛ jiɛn rɔ kuëŋ gekädɛ.
Ɛn ciek in laa ŋar kɛ bɔl in laa ŋar kɛ jɛ laa rɔ̱ laa yuɔr piny kä laa pithɛ.
Köör da̱ŋ rɛw la ŋarkɛ kɛɛl kɛ thokdiɛn mi̱ lɛp.
Kä di̱t puɔ̱nydɛ ɛ mi̱ ca̱r kɛ kui̱ kä ɣöö bɛ rɔ̱ gaŋ kɛ jɛ.
Ram mi̱ la̱thkɛ thurbil mi̱ ca rɔ̱ɔ̱dɛ yiath piny mi̱ la̱thkɛ ni̱ thärkä mi̱ tɔt piny dup
Gat mi tɔt mi tɔt jɛn nyuurɛ jɔk gat mi tɔt mi tɔt mi ci tetkɛ yiath piny.
Ram mi̱ pɛn piny kä thöbi̱, kä rodeo, nhiam nɛɛni̱ ti̱ guɛckɛ.
Bun gaatni̱ ti̱ te kɛ di̱t mi̱ ŋi̱i̱c kɛ kɛ gua̱a̱th in ci̱ kɛn rɔ̱ yɔ̱t kɛ wi̱c mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Tëë kɛ ram mi̱ te kɛ thurbil mi̱ tɔt mi̱ la ja̱a̱lkɛ kɛ thurbiɛli̱ mi̱ di̱i̱t mi̱ te rɛy ciëŋ.
Ɛn wut mi̱ la gat ji̱ India guicɛ thääk mi̱ ca̱r, kä ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ram mi̱ te̱e̱ luäk gatä mi̱ tɔt mi̱ ŋi̱i̱c kɛ ja̱l thurbiɛɛli̱.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ lual kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ duɔth ti̱ bo̱r mi̱ la ri̱i̱t mi̱ la̱t kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ tä raar due̱l mi̱ tä gekä duɔ̱ɔ̱p mi̱ laa la̱tkɛ ni̱ ko̱o̱t kä bɔl.
Ciëk mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ da̱a̱p mi̱ kuɛɛ gat kä te gaatkɛ da̱ŋ diɔ̱k thi̱n kɛnɛ wut mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r.
Ram mi̱ tä kɛ ja̱k mi̱ ca kum kɛ kum kä ca kum kɛ kum cuŋɛ gekä jiath mi̱ di̱i̱t kä ŋarɛ ni̱ diit mi̱ cɔali̱ wind instrument.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ mi̱em mi̱ bo̱r mi̱ caa rɔdɛ kuëŋ kä ci̱ rɔ rɔm kɛ mi̱em mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ mi̱em mi̱ lual.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ mi̱ cɔali̱ mi̱ cɔali̱ Brown dog mi̱ tä kɛ ci̱ök ti̱ bo̱o̱r mi̱ jäl kɛ rɛy kakä mi̱ tä kɛ juaac ti̱ bo̱r.
Ɛn ram in la ram in la ram in la di̱ɔ̱kdiɛn kä buɔ̱n in laa ŋarkɛ naath laa jɛ laa yuɔrpiny ɛ nya̱l mi̱ tä kä buɔ̱n in dɔ̱ŋ.
Ɛn ciek mi̱ tɔt mi̱ te̱e̱ kɛ mi̱em ti̱ bo̱r kä te̱e̱ kɛ ti̱em mi̱ tɔt, cɛ thɛk mi̱ caa ka̱mkɛ ɛ ji̱kɛ kɛ kui̱i̱ mi̱e̱thni̱ ti̱ tä kɛ yio̱w ti̱ $37 000.
Köör da̱ŋ rɛw, kɛl kɛ mi̱ caa pën bɔɔl tennis thokdɛ, cukɛ riŋ rɛy juaacni̱ ti̱ bäär.
Wut kɛnɛ ciek tin ka̱pkɛ dho̱li da̱ŋ rɛw nyuurkɛ kä park, kä ca rɔ̱ ka̱m thurɛ.
Ɛn ciek ɛ mɔ laa pɛ̈ɛ̈nkɛ dɛy pua̱a̱ny ran rɛy kakä mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Kä gua̱a̱th ko̱kä mi̱ tä raar, buɔ̱n nath mi̱ tɔt laa rɔ̱ laa yuɔr piny kɛ ɣöö ba kɔk ni̱ dap kɛ kui̱i̱ gua̱th ko̱kä mi̱ caa kuakkɛ la̱th piny.
Nɛy ti̱ ŋuan nyuurkɛ rɛy ri̱e̱e̱e̱tni̱ raar gua̱a̱th in ci̱ raan ɛ ŋar thi̱n kɛ akordi̱ön mi̱ bo̱r.
Ram mi̱ tä nhiamdɛ tetädɛ kä nyuurɛ wi̱i̱ bench.
Ram mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ di̱i̱t mi̱ te rɛy duɔ̱p mi̱ jäl piny rɛy duɔ̱p mi̱ la̱thkɛ bieyni̱ ti̱ ŋuan kä kuɛnkɛ wargak.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ gray apron la jɛ a yi̱i̱cɛ rɛc gua̱a̱th ko̱kä mi̱ tä raar.
Ram mi̱ cieŋ kɛ mi̱ lual kɛnɛ mi̱ ca̱r, cɛ rɔ kuëŋ kä mi̱ päär kɛ jɔk thurbiɛɛlɛ mi̱ te nhial.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ca̱a̱t laa lät kɛ duɔ̱ɔ̱r mi̱ caa la̱t kɛ kui̱i̱ dääkä mi̱ tä rɛy litdä.
wutni kɛnɛ män nyuur kɛnɛ ja̱l rɛy pi̱knik thëbni̱ kɛnɛ mi̱eth.
Män da̱ŋ rɛw, kɛl mi̱ tekɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä min dɔ̱ŋ mi̱ tekɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt, cukɛ rɔ̱ kap nhial kä mi̱ ca la̱t kɛ bi̱i̱ mi̱ te kɛ mi̱ bi̱ kɛ gaŋ kɛ ɣöö bi̱ kɛ rɔ̱ gaŋ kɛ naath.
Ɛn wut mi̱ laa ja̱l kɛ yaŋ cɛ rɔ yuɔr piny kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ jiääk mëë cɛ ɣɔ̱n i̱ bɛ rɔ käp kɛ jio̱o̱m mi̱ cɛ ja̱l rɛy köör.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ jɛ kä bi̱kɛ rɔ̱ɔ̱diɛn la̱th rɛy ma̱a̱r ma̱a̱r mi̱ ci̱ naath da̱ŋ rɛw guic.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ tɔt mi̱ la̱thkɛ ciötdɛ piny mi̱ gɔ̱ɔ̱rkɛ i̱ "Amanda" laa jɛ a lɛp kɛ li̱pdi̱p, kä lɛpdɛ lɛpkɛ jɛ.
Ram mi̱ lät kä nya̱a̱r mi̱ tɔt mi̱ tekɛ thurbiɛɛli̱ ti̱ di̱t ti̱ tekɛ thurbiɛɛli̱ da̱ŋ diɔ̱k ti̱ kɔ̱c.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱t, la duthkɛ kɛ ɣöö bi̱ wutni̱ kɛ duth, la̱tdiɛn ɛ ɣöö bi̱ kɛ yio̱w, kä bi̱ nɛy kɔ̱kiɛn kɛ wɔ̱ woc.
German Shepherd mi̱ la̱tkɛ kɛ yi̱o̱w kɛ yi̱o̱w ti̱ ŋuan.
Ɛn ciek ɛmɔ cɛ wi̱cdɛ guic ɛ la mi̱ tä nhiam ca̱ŋ.
Kɛ gua̱a̱th ŋarä, wut kɛl cuŋɛ wi̱i̱ gua̱a̱th ŋarä guicɛ piny kä nɛy ti̱ ŋuan.
Män da̱ŋ diɔ̱k ti̱ ca rɔ̱ kum kɛ bi̱i̱ ti̱ bo̱o̱r kä ca wi̱ckiɛn kum kɛ bi̱i̱ ti̱ bo̱o̱r kä ka̱pkɛ ka̱a̱cni̱ nho̱kä.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ mi̱ ca la̱th rɛy li̱o̱o̱m
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ te kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä te wi̱cdɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ la̱thkɛ kä tennis.
Ɛ di̱i̱t mi̱ ca̱r kä mi̱ ca̱r mi̱ te kɛ kuän mi̱ bo̱r kä mi̱ tɔt mi̱ te kɛ kuän mi̱ tɔt mi̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱dɛ rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny.
Ɛn gat mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ la rɔ laa yuɔr rɛy pi̱i̱ni̱ kɛ cäŋ mi̱ tɔt.
Kɛn ŋuɛ̈tni̱ da̱ŋ diɔ̱k tin laa ŋar kä sumo laa cuɔ̱ŋkɛ nhiam raam mi̱ tä nhiam mi̱i̱ki̱röpönä.
Ram mi̱ jäl kɛ ji̱e̱l cɛ rɔ kuëŋ piny kä guicɛ jiath mi̱ ci̱ rɔ ri̱i̱t, kä te ram in jäl kɛ jɛ kɛɛl cuŋä thi̱n käp kɛ kɛɛt.
bun ŋuɛ̈tni ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ŋarä ti̱ la ji̱ tɛ̈r kä kɛn da̱ŋ rɛw, la kɛn ŋar a bum kɛ kui̱i̱ kä mi̱ caa pith.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt, jälɛ kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ tä rɛy ciëŋ mi̱ tä kɛ nɛy ti̱ di̱t.
Ram mi te nhial kɛ jɔkdɛ mi ci raan dɔ̱diɛn thiap mi ci rɔ ri̱t
Gua̱th mi̱ tɔt mi̱ te piny päämni̱ cɛ rɔ ri̱t kä cuɛ wi̱cdɛ guic ɛ la mi̱ tekɛ raar gua̱a̱th la̱t, nhial ɛ jɛn gua̱th in jɔc.
Ɛn gat mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt kɛnɛ wa̱a̱ri̱ ti̱ cɔali̱ blue shoes laa ɣɔ̱nkɛ i̱ bɛ rɔ̱ɔ̱diɛn kuëŋ kä skateboard mi̱ tä nhial kä mi̱ tä kɛ dha̱a̱ri̱.
Ram mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bär, mi̱ la gua̱n thuurä, laa ŋar piano.
Nɛy tin ci̱ ko̱k kä 1st, 2nd, kɛnɛ 3rd kä gua̱a̱th mi̱ ci̱ tuɔɔk gua̱thdiɛn la̱thkɛ kɛ ɣöö ba kɛ kuëŋ rɛy thurɛkä kɛ ramɔ käpdɛ kɛ gaakni̱.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱diɛn riaw kä tekɛ bieyni̱ ti̱ lual kɛnɛ bieyni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ pa̱a̱r kɛ ta̱a̱diɛn.
Gat mi̱ tɔt mi̱ te raar kä ŋarkɛ rɔ̱ kä bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱t ti̱ caa rɔ̱ yian.
Ɛn nya̱n mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä rɛy ji̱i̱n.
Ɛn ram in kɔt kɛ thurbiɛli̱ mi̱ tä kɛ thurbiɛli̱ ti̱ kɔ̱a̱c laa rɔ̱ laa kapkɛ ɛ thurbiɛli̱ ti̱ kɔ̱a̱c
Ciek mi̱ laa ŋar kɛ gaat da̱ŋ rɛw kɛ kui̱i̱ kä mi̱ caa rɔ̱ɔ̱diɛn yiath piny rɛy kakä.
nɛy da̱ŋ ŋuaan ŋarkɛ pi̱i̱lä tɛ̈ɛ̈r ɛ la pi̱w ti̱ ŋuan rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ pua̱a̱r.
Tëë kɛ nyier da̱ŋ rɛw ti̱ caa rɔ̱ ka̱m tɛ̱̈ɛ̱̈, kɛl kɛ mi̱ caa kum kɛ wi̱c, kä te nɛy ti̱ jäl kɛ wi̱c jɔk.
Köör da̱ŋ rɛw ti̱ di̱t, kɛl mi̱ te bi̱ɛl mi̱ bo̱r kä kɛl mi̱ tɔt, riŋkɛ rɛy muɔ̱l mi̱ ci̱ rɔ rɛɛt.
Ci̱ ciek mi̱ ka̱pkɛ di̱t mi̱ tɔt mi̱ bo̱r kä nyothɛ di̱t mi̱ di̱i̱t mi̱ bo̱r mi̱ te piny pa̱a̱m.
Mi̱ cuŋɛ raar nhiam thurbiɛɛli̱ mi̱ lual, wut mi̱ tä kɛ kumɛ cuɛ thurbiɛɛli̱ ti̱ caa täth ka̱n kä te̱e̱k mi̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ thurbiɛɛli̱ ti̱ ce̱tkɛ tɔ̱tɔ̱ kɛnɛ thurbiɛɛli̱ kɔ̱kiɛn.
Nɛy da̱ŋ rɛw nyuurkɛ gua̱a̱th mi̱th raar kä bumkɛ pa̱ny kä la̱tkɛ nyinkiɛn.
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ ca rɔ̱ moc kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä ca rɔ̱ moc kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt, jälkɛ rɛy duɔ̱p mi̱ la̱tkɛ kɛ.
Gat mi tɔt la̱t kɛ mi̱ gɔa kä la̱t kɛ jɛ mi̱ tɔt kä te̱e̱kɛ wi̱i̱dɛ wi̱i̱ käp mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r käp tetdɛ kɛ wut mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ci̱ rɔ rɛɛt kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ci̱ rɔ rɛɛt, kä kuɛɛ wi̱cdɛ la̱th ci̱e̱kdɛ kä ci̱e̱kdɛ kä cɛ̈ɛ̈r.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ la̱t kɛ duäc rɛy yi̱ëëthni̱.
Ram mi̱ jäl kä ti̱c kɛ gua̱a̱th mi̱ di̱i̱t mi̱ ce̱tkɛ tunnel-mi̱ te rɛy duëël mi̱ te rɛy duëël mi̱ di̱i̱t kä naŋkɛ kɔaŋ kä ram mi̱ wä rɛy duëël.
Nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ ca la̱th nhiam pi̱i̱ni̱ ti̱ ca la̱th nhial.
Ci̱ ciek mi̱ te̱e̱ nyuurä kɛ rɛw mi̱ tä kɛ ciek mi̱ cieŋ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ bäär kɛnɛ wut mi̱ cieŋ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ram kɛl la̱thkɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt mi̱ tekɛ bieyni̱ ti̱ ciɛk ciɛk, kä ram in dɔ̱ŋ la̱thkɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ red shirt mi̱ tekɛ bieyni̱ ti̱ ciɛk ciɛk.
Kɛn da̱ŋ rɛw tɔ̱tɔ̱ kɛ gaat ti̱ nyuur rɛy ci̱eŋnikiɛn wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ tä pääm thi̱n.
Tha̱a̱ŋ nath tin laa ja̱l kɛ thurbiɛli tin laa jäl kɛ wi̱i̱ päämni̱ laa kɛ laa ga̱k.
Ram mi̱ la ja̱l kɛ ba̱l mi̱ tä nhial wëë kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ /ci̱ rɔ lot rɛy jiɛn.
Ram mi̱ tä kɛ t-shirt mi̱ tɔ̱c käpdɛ ni̱ tha̱a̱ŋ thurbiɛɛli̱ mi̱ jälɛ wi̱i̱ baar.
Ɛn thurbiɛli̱ mi̱ laa jäl kɛ naath rɛy duɔ̱p mi̱ laa jäl kɛ nɛy da̱ŋ diɔ̱k
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ la̱thkɛ thɔm kɛ ji̱th ti̱ bi̱ kɛ̈l kɛ̈ɛ̈li̱ kɛ ɣöö bi̱ kɛ rɔ̱ɔ̱diɛn gɛɛr kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ bi̱ kɛ̈l kɛ̈ɛ̈li̱.
Thii̱ da̱ŋ diɔ̱k ti̱ la̱thkɛ nyin ga̱ŋli̱kä la kɛn rɔ̱ a yuɔr rɛy puɔ̱l dhi̱e̱e̱cni̱ kɛɛl.
Ram mi̱ te käp-piny mi̱ te rɛy ji̱ɔm la̱tdɛ ca̱a̱p ti̱ ji̱ääk ti̱ ca rɔ̱ la̱th piny.
Ciek mi te kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱a̱p kä te kɛ bi̱i̱ mi̱ te kɛ bi̱i̱ mi̱ te ca̱ŋdɛ kɛ nyin ca̱ŋ mi̱ te nyuurä wi̱i̱ thurbiɛɛli̱.
Ɛn ciek ɛ mɔ laa kapkɛ ciökɛ nhial kɛ ɣöö bɛ kɛ nyoth, kä tëëkɛ tattoo mi̱ di̱i̱t, kɛnɛ tha̱a̱ŋ bieyni̱ ti̱ gɔw.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ /ci̱ bi̱ lɛ̈p kä mi̱ tɔt mi̱ tɔt kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kä ca rɔ̱ yiath piny kä ca rɔ̱ kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ci̱ rɔ räth piny.
wutni da̱ŋ ŋuaan ti̱ gööl ti̱ nyuur raar kä cäätni̱ cäätni̱ nhiam duël.
Buldo̱thɛr la̱tdɛ kɛ ɣöö bɛ duël mi̱ ci̱ riaw dɔp; rɛy gua̱th in te jɔkdɛ, duël la̱t ti̱ri̱kni̱ dɔ̱diɛn ɛ mi̱ li̱pkɛ,kä nhiamdɛ ca kum ɛ ji̱th-ji̱th ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱w.
Ɛn ciek ɛ mɔ laa lätɛ gimnathikni̱ gua̱a̱th in ci̱ naath guic ni̱ jɛ.
Ciek mi̱ di̱i̱t mi̱ tä kɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kɛ ɣöö bi̱kɛ kɔk rɛy ko̱kä.
wutni̱ da̱ŋ rɛw ti̱ runi̱kiɛn dɔŋ kä ji̱ Asia ti̱ tekɛ tharbëtni̱ la̱tdiɛn kɛ gup leeni̱ rɛy gua̱th la̱t.
Ɛn ciek mi̱ di̱i̱t guicɛ kamɛra gua̱a̱th in la gaat tin tɔatni̱ laa ŋar kɛ gäc ŋɔaani̱ ti̱ gööl rɛy duëël.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt cɛ dɔ̱ɔ̱l kɛ bok mi̱ caa la̱th puɔ̱nydɛ gekä dɔ̱ɔ̱l mi̱ tɔt.
Ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔa̱r la̱thɛ duɔ̱ɔ̱r thokdɛ.
Ram mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱r-mi̱r kɛnɛ mi̱r-mi̱r jälɛ kɛ duɔ̱p mi̱ bäär mi̱ caa täth ɛ ti̱c ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kɛ bi̱i̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kɛ bi̱i̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kɛ bi̱i̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kɛ bi̱i̱ ti̱
Ɛn ciek ɛ mɔ laa pënkɛ duɔ̱ɔ̱r kɛ päm, kä laa guɛckɛ jɛ ɛ la guɛ̈l guääyni̱ ti̱ ŋuan.
Ciek mi̱ la̱t kɛ kui̱c kä Africa mi̱ tekɛ bi̱i̱ mi̱ bäär mi̱ ci̱ rɔ riny, kä kuɛɛ gat mi̱ tɔt kap jɔkdɛ, lätɛ rɛy kakä mi̱ ci̱ kööt kä tëë kɛ jiɛn ti̱ ŋuan ti̱ ci̱ rɔ̱ riny.
Ram mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ karate mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue belt mi̱ caa yian thokdɛ, la̱tdɛ lät karate nhiam ji̱i̱ni̱ tin la ji̱di̱i̱ni̱ ɛ wɔ̱ kɛ mi̱ bi̱ kɛn ɛ ŋar.
Ram mi̱ ci̱ rɔ ri̱t mi̱ jäl duɔ̱p, mi̱ tekɛ thurbil mi̱ bo̱r kɛnɛ thurbil mi̱ bo̱r, mi̱ naŋkɛ ba̱k mi̱ bo̱r.
Ram mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ di̱i̱t mi̱ ca kum kɛ thurbil mi̱ ci̱ rɔ räth kä mi̱lual kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ci̱ rɔ räth kä mi̱ tɔt kä ci̱ rɔ kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä ci̱ rɔ kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä ci̱ rɔ räth kä mi̱ tɔt.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r cuŋɛ jɔk kɔ̱a̱kni̱, rɛy duëël mi̱ tä kɛ kɔ̱a̱k ti̱ caa täth.
La̱a̱t mi̱ la̱thkɛ bi̱ɛl mi̱ gaŋ naath kä te kɛ kumɛ mi̱ la kuëŋkɛ wi̱i̱dɛ kä la tuk kuakni̱ rɛy lɔk mi̱ jäl.
gaat da̱ŋ rɛw ti̱ guic jio̱o̱k tuɔ̱ruɔ̱k kɛ rɛy pa̱a̱ny mi̱ tɔt.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ kumɛ mi̱ bo̱r laa jɔɔcɛ i̱ cɛ ga̱a̱c kä ruacɛ kɛ ram mi̱ tä kɛ kumɛ mi̱ bo̱r, wi̱i̱ duɔ̱ɔ̱p in tä nhiam Vitamin Shoppe.
Rɛy gua̱th mi̱ cie̱e̱ jɛn, laa wutni̱ da̱ŋ rɛw tin laa kuëŋkɛ kumɛ, kɛl ɛ ŋuɛ̈t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt kä min dɔ̱ŋ ɛ ŋuɛ̈t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ pink, laa kɛn rɔ̱ rialikä kɛ ɣöö bi̱kɛ wɔ̱ gua̱a̱th mi̱ dɔ̱
Ɛn röm mi̱ lual laa jɔc rɛy gua̱a̱th mi̱ tɔt mi̱ laa jäl wutni̱ da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ kɛ bieyni̱ ti̱ /ci̱ gɔa, kä laa ruac kɛn.
gaat da̱ŋ rɛw kɛnɛ ciek nyuurkɛ kɔ̱a̱k, gat kɛl kä kɛ tëë kɛ ka̱mera.
Ɛn ciek in tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r laa ŋarkɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r.
Ram mi̱ tä kɛ jaak mi̱ ca̱r kɛnɛ bieyni̱ ti̱ ciwciw cɛ cuɔ̱ŋ rɛy ti̱e̱c mi̱ ciwciw mi̱ ciwciw mi̱ te tetkɛ raar.
Ram mi̱ la̱t kɛ ca̱r, mi̱ ci̱ rɔ̱ kuoth, kä te̱kɛ kɛ bi̱ɛl ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱e̱t, kɛ ram mi̱ /ka̱n nɛn, kä gua̱a̱th mi̱ la̱tkɛ lät nath thi̱n.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ ca rɔ̱ɔ̱diɛn la̱t kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt, kɛ bie̱yni̱ ti̱ tɔt ti̱ ciɛk-ciɛk, kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ ciɛk-ciɛk mi̱ ciɛk-ciɛk mi̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱diɛn la̱t kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt, la kɛn
Ram mi̱ laa gɔ̱ɔ̱rkɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt kä laa kuɔthkɛ ɛ nɛy ti̱ ŋuan amäni̱ ciek mi̱ laa kuɔthkɛ.
Nɛy ti̱ ŋuan la̱tkɛ ŋar mi̱ la̱tkɛ kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ päär kɛ ŋar mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ /ci̱ päär.
Ram mi̱ tekɛ thokduɔ̱ɔ̱l cuŋɛ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ te gekä pi̱i̱ni̱.
Ɛn wut in la̱t kɛ kui̱i̱̱̱̱ thi̱o̱o̱r cɛ rɔ ri̱t nhiam baabuurä kɛɛliw kä cuɛ guic ni̱ ciek mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ la raan rɛy rɛ̈ɛ̈k mi̱ bëë piny kä cuɛ wi̱cdɛ pa̱a̱r kɛ jɛ.
Kɛn la̱a̱t ŋuɔ̱tni̱ da̱ŋ rɛw tin cuŋkɛ thi̱n ɛ thia̱kɛ kɛ rɔ̱ kɛɛl kɛ gua̱a̱th ko̱kä mi̱ te raar rɛy gua̱th in te jɔk.
Nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ ci̱ tetkiɛn ri̱i̱t kɛ ɣöö bi̱ kɛ wɔ̱ kä mi̱ ci̱ tuɔɔk kä ŋa̱a̱ri̱.
Kɛn wutni̱ tin la̱tkɛ nyin rɛ̈m tin la̱thkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ ti̱ lual la kɛn a cuŋä rɛy duɔ̱p.
Ciek mi tekɛ mi̱em ti̱ bär ɛ ca̱r kä te wi̱i̱ ca̱ŋ.
Muthɛji̱ni̱ da̱ŋ rɛw la̱tkɛ duth naath rɛy rɛ̈ɛ̈k, kä ram in la̱t pi̱i̱thdɛ la̱thɛ ni̱ mi̱lual mi̱ la̱t kɛ bi̱i̱.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛɛ bi̱i̱ mi̱ti̱ri̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ balɔɔni̱ ti̱ tä kɛ ley ti̱ tä kɛ balɔɔni̱
wutni da̱ŋ rɛw ti̱i̱ kɛ mi̱eth mi̱ la̱tkɛ kɛ mi̱eth mi̱ tɔt mi̱ la̱tkɛ kɛ mi̱eth.
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ ruac kä guic kɛn dɛy ti̱ caa la̱t kä caa kɔk rɛy ko̱kä dɛyni̱ mi̱ te raar kä ci̱kɛ rɔ̱ lɛp, niɛ gua̱a̱ mɔ ci̱ ciek dɔ̱diɛn ku lɛ guic bä ɛn ɣöö bɛ ŋɔak kɔk.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ni̱ laa mäthkɛ kɔaŋ rɛy liɛɛthä mi̱ lualkɛ wut mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ gööl kɛnɛ nyin ti̱e̱c ti̱ ca̱r.
Gat mi̱ tä kɛ waŋ waŋ mi̱ tɔt, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca kum, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca kum, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ca kum kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt, kä tä kɛ bieyni̱ ti̱
Ram mi̱ runi̱kɛl ɛ mi̱ la̱tkɛ kɛ kɛ mi̱ ca la̱t kɛ kɛ, mi̱ la̱tkɛ kɛ kɛɛ kɛɛni̱ kɛnɛ thärni̱ tin la̱tkɛ kɛ kɛ, kä la̱tkɛ kɛ kɛ kɛ ti̱ ba̱r-ba̱a̱r.
Ram mi̱ nyuur kärɔa mi̱ tä kɛ guanthi̱ni̱ kä te̱e̱ tha̱a̱ŋ tharbëtni̱ ti̱ bo̱r ti̱ caa tɛblɛy mi̱ caa la̱th thi̱n kɛnɛ kuak ti̱ ŋuan ti̱ caa la̱th thi̱n wi̱i̱dɛ.
wutni da̱ŋ rɛw nyuurkɛ rɛy kɔamni ti bo̱o̱r gekä thok mi̱lual.
Ci̱ män ti̱ tɔatni̱ rɔ̱ la̱th rɛy gothik lolita ta̱a̱dɛ kɛ kui̱ kä mëë ci̱ tuɔɔk kä cua̱ŋcini̱.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r cuŋɛ wi̱i̱ pi̱e̱l mi̱ tä kam bi̱i̱ mi̱ lual kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ lual.
Ram kɛl mi̱ te kärɔa la rɔ laa kap nhial ɛ wɔ̱ ni̱ kä pääm ti̱ ca kum kɛ kɛɛt ɛ wɔ̱ ni̱ kä pääm ti̱ kɔ̱kiɛn.
Bun nath la̱tkɛ ŋar kiɛ marathon mi̱ ci̱ naath ɛ guic ɛ nɛy ti̱ ŋuan.
Tëë kɛ wutni̱ da̱ŋ rɛw kɛnɛ ciek kɛl ti̱ nyuur piny kä guic kɛn kɔmpi̱e̱tɛri̱kiɛn ti̱ tɔatni̱ nhiam raam.
Ɛn DJ mi̱ tä tetdɛ kɛl kä earpɔni̱kɛ kä tä tetdɛ in dɔ̱ŋ kä turntable.
Ram ɛmɔ naŋɛ bɛl kɛ tetkɛ gua̱a̱th in te rɛy kakä bɛl.
Nɛmɛ ɛ guäc kɛ rɛy gua̱th mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱ yiath piny kɛ kui̱ nɛɛni̱ ti̱ ŋuan ti̱ mi̱thkɛ rɛy gua̱th mi̱ ca yiath piny.
Ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱
Mi̱ la̱t kɛ jɛ ɛ la mi̱ caa la̱th rɛy gua̱th mi̱ caa rɔ̱ yiath piny mi̱ caa rɔ̱ yiath piny mi̱ caa rɔ̱ yiath piny mi̱ caa rɔ̱ yiath piny.
Ciek mi̱ nyuur rɛy gua̱th mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca yi̱k ɛ bum.
Döör da̱ŋ diɔ̱k ti̱ ŋuan ti̱ te̱e̱ kɛ̈l kɛ̈ɛ̈li̱ kä nyuurkɛ wi̱i̱ kɔamni̱ ti̱ bo̱o̱r ti̱ caa täth.
Ɛn ciek mi̱ jäl rɛy duɔ̱p mi̱ ci̱e̱ wi̱cmuɔ̱ɔ̱n in diɔ̱ɔ̱kdiɛn.
Kɛn gaat ti̱ti̱ caa kɛ dol kɛɛl kɛ ɣöö bi̱kɛ gɔ̱a̱r piny kɛ kui̱i̱ ja̱liɛn.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ jɛ kä la̱t kɛ jɛ ɛ di̱i̱t kä di̱t kä di̱t kä di̱t.
Di̱ɔ̱k ti̱ ci̱ rɔ̱ la̱t kɛ gööl kä ca̱r kɛnɛ bo̱r kä ca̱r kɛnɛ ca̱r kamni̱kiɛn.
Gat mi tɔt mi te kɛ thurbil mi ci rɔ ri̱t kɛ yi̱kdɛ mi te kɛ mi ci rɔ ri̱t kɛ yi̱kdɛ mi ci rɔ ri̱t kɛ yi̱kdɛ.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan.
Ram mi̱ ca rɔ̱ moc kɛ ta̱a̱ "Tanta Claus", la̱thkɛ bi̱i̱ mi̱lual kä cuŋɛ rɛy duëël mi̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ naath kä tha̱a̱ŋ nath la̱tkɛ pötöji̱.
Bun nath raar, käpkɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ wargak mi̱ ca gɔ̱r kɛ jɛ.
Ci̱ ciek mi̱ la̱thkɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny kɛ thurbiɛɛli̱ mi̱ jäl kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ te kɛ bi̱i̱ mi̱ te piny kɛnɛ jiɛn ti̱ ca yian piny kä nyuurɛ jɔk.
Kɛ kui̱ nɛɛni̱ tin la̱thkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ bieyni̱ tin bo̱o̱r tin la̱thkɛ kɛ bi̱i̱ ti̱ ciwciw kä la̱thkɛ kɛ tetkiɛn da̱ŋ rɛw nhial, niɛ gua̱a̱ mɔ bi̱ nɛy da̱ŋ diɔ̱k tin /ka̱n rɔ̱ la̱th bieyni̱kiɛn rɔ̱ la̱th thi̱
Ɛ wut kɛnɛ ciek la̱tkɛ ŋar kɛ nyuoth kɛ ŋar kɛ katana nhiam nɛɛni ti ŋuan rɛy gua̱th mi̱ cie park.
Ɛn la̱t mi̱ la̱tkɛ kɛ kui̱i̱̱ thi̱o̱o̱r mi̱ jäl raar rɛy thurbiɛɛli̱dɛ mi̱ caa la̱th piny kä kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ tɔt, cuɛ rɔ tok kɛ thurbiɛɛli̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ɛn nyam mi̱ laa thiapɛ thani̱dɛ la la̱thkɛ jɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue harness mi̱ la kapɛ pääm.
Ram mi̱ la̱t kɛ thurbildɛ min ɣɔ̱n ɣöö bɛ rɔ jakä tɛth kɛ mutdɛ kɛnɛ thurbildɛ.
Ram kɛl mi̱ bo̱r kɛnɛ ram kɛl mi̱ la raan Africa kä America nyuurkɛ gua̱a̱th mi̱ bäär mi̱ tekɛ ka̱a̱k ti̱ ca gɔ̱a̱r piny.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ti̱r mi̱ti̱r kɛnɛ ci̱öt ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱e̱t laa gɔ̱ɔ̱rɛ gitaar kä laa rɔ̱ɔ̱dɛ a gɔ̱ɔ̱rkɛ rɛy mikröponä.
Ram mi̱ nyuur gua̱a̱th mi̱eth mi̱ tɔt kä kuɛnɛ wargak, kä te ram mi̱ dɔ̱diɛn nyuurä gua̱a̱th mi̱ dɔ̱ŋ thi̱n.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ ciɛk-ciɛk, la riŋkɛ wi̱i̱ pi̱i̱ni̱.
Kɛn la̱a̱t ta̱th da̱ŋ diɔ̱k ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r ti̱ ruac kɛ rɔ̱ nhiam dup tin jäl kɛ ri̱i̱l.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱ɔ̱dɛ kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt cuŋɛ thi̱n gekä jiath mi̱ ci̱ rɔ rɛɛt, kä ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r cuŋɛ gekädɛ kä ci̱ wi̱cdɛ rɔ go̱k.
Gat mi tɔt kɛnɛ gaat da̱ŋ rɛw tin di̱t ni kɛn laa ŋarkɛ rɛy pa̱a̱ny mi̱ tä kɛɛ jiɛn ti̱ tä kɛ dha̱a̱ri̱.
Ɛn nya̱a̱n mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue skirt, cɛ rɔ kuëŋ kä mi̱ caa la̱t kɛ pääm raar.
Bun nath da̱ŋ dhieec ti̱ ci̱ rɔ̱ la̱t kɛ̈l kɛ̈ɛ̈li̱ nyuurkɛ gua̱a̱th mi̱ ce̱tkɛ gua̱a̱th ko̱kä ji̱ ka̱a̱kni̱ ɛ thia̱k kɛ kɔ̱a̱c dɛy ti̱ ci̱ rɔ̱ la̱t kɛ̈l kɛ̈ɛ̈li̱.
Ram mi̱ tä kɛ mi̱ri̱ ti̱ bäär kä raan Asia mi̱ cieŋ kɛ mutni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth kä mi̱i̱krɔpɛn
Ɛn jio̱k ɛmɔ cɛ ŋɔak ti̱ kɔ̱a̱c nɛn rɛy kakä mi̱ /ka̱n kuëŋ piny.
Ram mi̱ te̱e̱ kɛ bi̱ɛɛl ti̱ ji̱ääk kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ciwciw cɛ rɔ yuɔ̱th nhial kɛ ɣöö bɛ kulɛ ji̱e̱k ɛ la mi̱ ci̱e̱k mi̱ ci̱ rɔ yuɔ̱th piny.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Gat mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual kɛnɛ mi̱ ca̱r laa tëë wi̱i̱ pi̱i̱ni̱ mi̱ tɔt mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ yiath piny rɛy thëm, kä caa tetdɛ kap nhial, kä te̱kɛ bi̱i̱ mi̱ lual thi̱n.
Tëë kɛ jio̱o̱k ti̱ ŋuan rɛy kakä gua̱a̱th in ci̱ nya̱l mi̱ tekɛ pɔntail nyuur thi̱n.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ orange mi̱ caa nhiamdɛ yi̱r kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, kä ku lɛ tä kɛ gitaar mi̱ caa kuëŋ tetädɛ.
Ɛn ciek kä Africa cuŋɛ nhiam duëël mi̱ caa täth ɛ la mi̱ tä kɛ pi̱w ti̱ caa täth kɛ kui̱i̱ pi̱i̱ni̱.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual kɛnɛ wut mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ gɔa laa duthkɛ kɛɛl.
Diit da̱ŋ diɔ̱k ti̱ jäl rɛy juaacni̱, kɛl mi̱ naŋkɛ tuŋ duël-tɛni̱th rɛy thuɔkdɛ.
Ram mi̱ dɔ̱a̱r mi̱ tekɛ guup mi̱ bo̱r mi̱ bäär, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ waŋ, kɛnɛ mutdɛ mi̱ caa kum te nyuurä wi̱i̱ bench mi̱ tä rɛy kakä.
Ce̱tkɛ kɛ thok duëël ji̱ Africa mi̱ laa rɔ̱ laa nyuurkɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt rɛy dɔaar mi̱ tä kɛ jio̱o̱k mi̱ tɔt mi̱ tä rɛy ko̱kä.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt cuɔ̱ŋɛ raar kɛ ɣöö bɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r mi̱ ca̱r la̱t.
Bun nath mi̱thkɛ rɛy kɔamni̱ ti̱ ci̱ kɛ̈k kä te gua̱a̱th mi̱thni̱ thi̱n, kɛ ji̱o̱liɛn ti̱ ŋuan kɛnɛ buayni̱ nhial nhial.
Ɛn gat mi̱ tä kɛ puɔ̱l mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ mi̱ tä nhial mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt.
Ram mi̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ bo̱o̱r ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ ca̱k mi̱ ca̱a̱pkɛ, la moocɛ juaac mi̱ ci̱ rɔ̱ rɛɛt rɛy duëël mi̱ tɔt mi̱ tä nhiamdɛ.
Bun nath ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan cukɛ rɔ̱ dol kɛ ɣöö ba thurɛni̱ guic kä pa̱ny rɛy gua̱th mi̱ tɔt mi̱ ca la̱t thi̱n.
Gat mi̱ tɔt mi̱ la raan Asia, nyuurɛ wi̱i̱ ci̱ökni̱ diëëthkɛ, la tɛ̈tkɛ tetkiɛn.
Gua̱th mi̱ ci̱ rɔ̱ŋ kɛ ji̱ dhɔar ɛ jäl kɛ duɔ̱p mi̱ ci̱ rɔ̱ŋ kɛ ji̱ dhɔar mi̱ ci̱ rɔ̱ŋ kɛ ji̱ dhɔar mi̱ ci̱ rɔ̱ŋ kɛ ji̱ dhɔar.
Ɛn muɔɔl mi̱ tä nhial kä guɛckɛ naath piny.
Ram mi̱ tä kɛ waŋ waŋ mi̱ tɔt, kɛ li̱e̱ŋ jɔ̱ɔ̱r, kɛnɛ bie̱y mi̱ tɔt mi̱ tɔt, jälɛ kɛ duɔ̱ɔ̱p.
Ɛn wut mi̱ tɔt mi̱ laa täth kɛ bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi̱i̱-bi
Ɛ wut kɛnɛ ciek käpkɛ tetkiɛn kä jälkɛ piny rɛy duɔ̱p mi̱ jäl kɛ cäŋ mi̱ ci̱ ɣɔw tä kɛ cäŋ mi̱ tɔt.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱r kä te̱e̱kä duɔ̱p, käpkɛ ley da̱ŋ rɛw ti̱ caa bo̱r kɛ mi̱em ti̱ bo̱r.
Ram mi̱ täth kɛ bi̱i̱, jälɛ rɛy duɔ̱p, kä mi̱ caa la̱th piny ca jɛ yiath piny kui̱c caamdɛ, kä guɛckɛ ti̱c ti̱ bäär ti̱ tä jɔkdɛ.
Ram mi̱ tekɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r cuɛ rɔ yuɔr nhial.
Ɛn ciek ɛ mɔ käpdɛ kɛ kɛɛt ti̱ caa yiath piny kɛ bi̱i̱ ti̱ di̱t ti̱ caa rɔ̱ɔ̱diɛn yiath piny, kä bi̱ kɛl kä kɛn bi̱i̱ ti̱ti̱ rɔ ri̱e̱t nhial.
Ɛn ciek ɛ mɛ nyuurɛ wi̱i̱ bench mi̱ thieekɛ kɛ ram mi̱ cieŋ kɛ mutkä mi̱ tä kɛ thurbiɛli̱.
Nɛy da̱ŋ rɛw cuŋkɛ nhiam mi̱ te kɛ mi̱ ca riali̱kä mi̱ lëthkɛ kä te kɛ thärkä mi̱ tekɛ tuut, kɛl mi̱ la kuɛɛni̱ tuut, kä min dɔ̱ŋ li̱pɛ kɛ ɣöö ba kɛ thuk
Ɛn ciek mi̱ laa la̱thkɛ ji̱i̱ni̱ ti̱ caa liŋ kɛ jɔw mi̱ di̱i̱t, laa ruac kɛ tɛlɛpoon kä cuŋɛ gekä yi̱ëë mi̱ tä kɛ buay mi̱ li̱pkɛ duɔ̱p.
Ri̱w nath jälkɛ kɛ däär duɔ̱p mi̱ caa yiath piny kɛ ji̱o̱m.
Thai Buddhi̱th temple ɛ jɛn däär ko̱kä, ɛ mi̱ di̱i̱t ɛlɔ̱ŋ kä la̱tkɛ ɛ la̱t tɛlɛponä kɛnɛ ja̱l tin bëë kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ dɔ̱ŋ.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan jälkɛ rɛy kɛnɛ raar rɛy ti̱c mi̱ tekɛ mi̱ ca la̱t kɛ metali̱ mi̱ ce̱tkɛ gi̱löb raar.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi
Ram mi̱ di̱i̱t mi̱ ca kum kɛ bie̱yni̱ ti̱ ca rɔ̱thkɛ kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ ci̱ rɔ̱th piny mi̱ ca kum kɛ bie̱yni̱ ti̱ ca rɔ̱th piny kä ci̱ rɔ̱thkɛ rɔ̱th piny, la lätdɛ kɛ akordiɔn, nyuurɛ nhiam pa̱a̱ny mi̱ ca la̱t kɛ pääm.
Ɛn nyam mi̱ tɔt cɛ rɔ rony kɛ ɣöö bɛ cäŋ in la cäŋ kä St. Patrick's Day (ca̱ŋ mi̱ rɛl rɔ) yi̱k la̱t kä cɛ thɛlpɔndɛ käp.
Gat mi̱ tɔt mi̱ caa rony kɛ ja̱k mi̱ tɔt mi̱ jäl piny rɛy barä mi̱ ci̱e̱e̱ bar.
Ram mi̱ jäl kɛ thurbiɛli̱ mi̱ cɔali̱ skateboard la tëë kä duɔ̱p mi̱ tä rɛy rɛ̈ɛ̈k, kä tëë kɛ dup ti̱ ŋuan ti̱ jäl kɛ jɛ.
Ram mi̱ la̱t thurɛ duël kuɔth mi̱ ci̱ bendɛ ji̱ America rɔ̱ yiath piny rɛy jiɔam
Ji̱ ŋarä tin cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ nɛy tin jäl kɛ duɔ̱ɔ̱p ɛ mɔ cuɔ̱ŋkɛ rɛy pi̱e̱lä.
Ram kɛl kɛnɛ ciek kɛl kä kɛn da̱ŋ rɛw käp kɛn tetni̱ nyier da̱ŋ rɛw, la̱tdiɛn kɛ duɔ̱p, kä kɛ na̱n ɛ ram mi̱ jäl kɛ ba̱l-ba̱l.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ kumɛ mi̱ cɔali̱ cowboy hat laa jälɛ, kä guɔ̱ɔ̱rkɛ jɛ ɛ wut mi̱ tä kɛ cap mi̱ tä kɛ baseball mi̱ tɔt, kɛ wut mi̱ tä kɛ t-shirt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt, kɛnɛ ciek mi̱ tä kɛ top mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ram mi̱ tä kɛ waŋ kɛ̈ɛ̈l mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ti̱ mi̱ti̱ mi̱ti̱ mi̱ tɔt, laa thärkɛ ni̱ thärkɛ mi̱ tä kɛ mi̱ti̱ mi̱ tɔt mi̱ laa kɔakɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt.
Ɛ mi̱lual-ba̱th mi̱lual mi̱ thi̱äŋ kɛ dɛy ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ ri̱e̱t piny kä pënnyni̱kɛ kɛ pääm ti̱ ca la̱t kɛ kɔ̱a̱c ti̱ ca la̱t kɛ yi̱ëëthni̱ ti̱ ca la̱t kɛ yi̱ëëthni̱ ti̱ ca la̱t kɛ duɔ̱p.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ ca̱r kɛnɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r mi̱ la̱t kɛ buɔ̱m mi̱ la̱t kɛ buɔ̱m be̱thbɔl, kä te buɔ̱n be̱thbɔl kɛnɛ nɛy ti̱ guɛckɛ jɛ thi̱n kɛ jɔk.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ run ti̱ räth ti̱ ci̱ buay ti̱ ci̱ räth kä ci̱ buaykɛ rɔ̱ täth kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bäär mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bäär mi̱ tä kɛ da̱a̱p, laa jäl
Nɛy ti tɔt nyuurkɛ wi̱i̱ benkä mi̱ te rɛy duɔ̱p mi̱ caa täth ɛ jiɛn thi̱n ɛ thia̱kɛ kɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt mi̱ la cuɔ̱ŋkɛ naath thi̱n.
Cäät raam mi̱ nyuur wi̱i̱ bench mi̱ caa thaany gɔ̱r kɛ thok I̱thpani̱c kɛ jɔkdɛ kɛnɛ ta̱a̱ ci̱e̱k ci̱e̱k mi̱ jäl kä pa̱ny mi̱ caa guic.
Ram mi̱ te thokdɛ kɛ thok mi̱ te nhial, kä te kɛ bi̱i̱ mi̱ tekɛ bi̱i̱ ti̱ ŋuan ti̱ ca la̱th jɔk kä mi̱ ca gɔ̱a̱r nhiamdɛ kɛ bi̱i̱ ti̱ ca rɔ̱ ri̱e̱t piny kui̱c caamdɛ kɛnɛ thärkäni̱ kui̱c cuëëcdɛ.
Ciek mi̱ ka̱pkɛ thändi̱wi̱c kɛ tet kɛl kä kɔ̱a̱m kɛ tet in dɔ̱ŋ, kä te thäpdɛ kä te̱e̱kɛ ci̱e̱kdɛ.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ mutdɛ mi̱ la̱t kɛ gitaar la lätdɛ kɛ jɛ gekä duɔ̱p.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual, kä kuɛɛ kɔmpi̱e̱tɛr guic, kä kuɛɛ mi̱ caa kuëŋ tetädɛ.
Nɛy ti̱ cuŋä kɛ kui̱i̱ yi̱eer, la kuɛrkɛ ni̱ tol nhiamdiɛn.
Ram kɛl mi̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱dɛ riaw kä cɛ rɔ̱ kuëŋ kɛ tie̱c, min ci̱ rɔ̱ pa̱a̱r kɛ thurbildɛ mi̱ caa kum piny, kä guicɛ rɛy guäcä.
Ɛn ciek mi̱ di̱i̱t nyuurɛ rɛy kɔam mi̱ tä kui̱c kɛl kä duel mi̱ tä kam ji̱ ŋa̱a̱ri̱, amäni̱ rami̱ laa lät kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ cello kɛnɛ rami̱ laa lät kɛ gitaar, kä kui̱c in dɔ̱ŋ, tëë kɛ nɛy ti̱ ŋuan ti̱ nyuur wi̱i̱ kɔamni̱.
wutni da̱ŋ rɛw nyuurä rɛy thurbiɛli mi̱ ca yɔ̱a̱c ɛ ji̱o̱m kɛ duɔ̱p mi̱ ca la̱t kɛ pääm ti̱ ca rɔ̱ riali̱kä.
Ɛn ciek in cieŋkɛ bi̱i̱ mi̱ jäl kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ ci̱ wɔ̱ kɛ gua̱a̱th mi̱ la̱tkɛ thi̱n.
Ram mi̱ cuŋä kä kɔrɛ rɛy gua̱th ko̱kä mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ ciek mi̱ tä kui̱c kɔrɛ kä te̱e̱kɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ guic jɛ kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ di̱i̱t.
Ram mi̱ tä kɛ waŋ mi̱ ci̱ rɔ ri̱t kɛ cäŋ, la̱tdɛ kɛ thurbiɛli̱ mi̱ la̱tkɛ piny kä bɛ pääm ti̱ tɔt kuëŋ piny.
Ɛn gat mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ ciwciw, tëë nyuur piny kä ŋarkɛ kɛɛ kuak tin laa ŋarkɛ, kä guicɛ mi̱i̱th mi̱ tɔt mi̱ ca la̱t kɛ biɛl kɛnɛ bo̱r.
Ciek mi naŋ guitar jälɛ rɛy jiɛn.
Ram mi̱ tekɛ jɔk duëël kɛnɛ thanth mi̱ tɔ̱c la jälɛ ɛ wä nhiam duëël mi̱ di̱i̱t.
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ te nhiam gua̱a̱th ko̱kä, kɛ wut kɛl mi̱ te kɛ bi̱i̱ mi̱ lual mi̱ ruac kɛ kɛ kɛ rɛy tɛlɛpoonä.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ ruath mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r cuŋɛ rɛy duëël mi̱thni̱, kä te tetdɛ kɛ thokdɛ.
Kɛn män ti̱ ŋuan tɔ̱tɔ̱ nyuurkɛ wi̱i̱ tharbët mi̱ ca kum kɛ kɔ̱a̱k mi̱ ca kum kɛ pa̱a̱r mi̱ ca täth kɛ kɔ̱a̱k mi̱ ca kum kɛ kɔ̱a̱k mi̱ dɔ̱ŋ.
Ram mi̱ caa rony kɛ bi̱i̱ mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th kä ca̱a̱p ti̱ ca̱a̱r kɛnɛ bieyni̱ ti̱ ca̱a̱r laa lätɛ mi̱ la̱tkɛ nhial kɛ bi̱i̱l.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kä ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä ku lɛ tä kɛ thäpdɛ käpdɛ kɛ bi̱i̱dɛ kɛl, guicɛ duɔ̱ɔ̱r mi̱ na̱n kä nɔmɔ, kä yiëë laa buayɛ mi̱ la buayɛ mi̱ la buayɛ mi̱ la buayɛ nhiamdɛ.
Ɛn nya̱a̱n mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ jaak mi̱ tɔt mi̱ la rɔ̱ɔ̱lkɛ rɔ̱ laa jälɛ rɛy nath kɛɛl kɛ nyi̱i̱er da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ cäät.
Ci̱ ciek mi̱ tekɛ mi̱em ti̱ bo̱r la̱th kɛ mi̱ ce̱tkɛ bi̱i̱ mi̱ ca la̱th kɛ kui̱ ca̱ŋ mi̱ ca la̱th kä ci̱ pua̱a̱r thi̱n kä ci̱ rɔ̱ kuëŋ kä jɛ.
Ram mi̱ la̱thkɛ bie̱yni̱ ti̱ ciɛk-ciɛk kɛnɛ bi̱i̱-t-shirt mi̱ bo̱r la jälɛ kɛ i̱thka̱i̱t piny dup, niɛ gua̱a̱ mɔ ci̱ raan nyuur kä guicɛ jɛ kä thok duɔ̱p.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue jeans cuŋɛ nhiam kä bi̱i̱ mi̱ caa la̱t ɛ Architects &amp; Engineers mi̱ laar jɛ i̱ "9-11 ɛ la̱t mi̱ caa la̱t ɛ nɛy ti̱ te rɛy".
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä kuɛɛni̱ mi̱ caa kuëŋ nhiam mi̱i̱kni̱ mi̱ cɔali̱ mi̱i̱k mi̱r-mi̱k, laa kuɛɛni̱ mi̱i̱k mi̱ cɔali̱ mi̱i̱k mi̱i̱k.
Mëë cɛ tɔ̱ɔ̱c rɛy juaacni̱, cuɛ ti̱c ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth, kä cuɛ ti̱c ti̱ tɔt la̱t kɛ ɣöö bɛ kɛ jakä bi̱kɛ rɔ̱ cu räth nhial.
Ɛn buɔ̱n bɔɔl mään tin laa bo̱o̱rkɛ bieyni̱ ti̱ ca̱r kɛnɛ tin ciɛk, kɛ ram in la̱tkɛ, mi̱ laa bie̱y bie̱yni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ciɛk, laa ciökɛ laa ri̱i̱mkɛ raar rɛy kakä.
Ram kɛl kä wutni̱ ɛ jɛn ram in ci̱ ciekdɛ käp kɛ jɛ rɛy duëël-gɔ̱ɔ̱rä mi̱ ca yiath piny mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt.
Ram mi̱ te piny kä te raar kä ca kum bä kä diit ti̱ jäl kɛ jɛ.
Bun nath ti̱ ca rɔ̱ la̱th kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r cuŋkɛ rɛy kakä mi̱ caa täth ɛ juac ti̱ bo̱o̱r ti̱ ŋuan.
Gua̱a̱th mi̱ tä kɛ naath ɛlɔ̱ŋ mi̱ tä kɛ män da̱ŋ diɔ̱k ti̱ tä kɛ umbrelë mi̱ tä kɛ kuak ti̱ ŋuan, kä dɔ̱ŋ dee kɛ a nɛy ti̱ thil gua̱a̱th mi̱ de̱e̱ kɛn cieŋ thi̱n.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ ci̱ rɔ ri̱t mi̱ tä kɛ mi̱ ca̱a̱p ti̱ kɔ̱ŋ ti̱ bi̱ rɔ̱ ri̱t kɛ jɛ, mi̱ tä kɛ mi̱eth mi̱ bi̱ cam.
nɛy da̱ŋ wäl kɛl ti̱ rɔ̱ dol rɛy yiëër, buɔ̱n caam ɛ wutni̱ kä ruackɛ, buɔ̱n cueec, wutni̱ kɛnɛ män, jälkɛ rɛy yiëër.
Ɛ rami̱ la̱thkɛ bie̱yni̱ ti̱ ji̱ääk, mi̱ tä kɛ ji̱th ti̱ ca rɔ̱ yiath piny, la̱thkɛ jɛ thi̱n ɛ thia̱kɛ kɛ thitɛk, kä rami̱ ci̱ cieŋ kɛ bie̱y mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt, kä kuɛɛ ku lɛ kuën wargak
Kɛn la̱a̱t da̱ŋ ŋuaan tëë täthkɛ gua̱a̱th mi̱ caa rɔ̱ dol thi̱n cukɛ guic rɛy dha̱a̱ri̱.
Ram mi̱ te kärɔa kä cuŋɛ wi̱i̱ päämni̱ kä guicɛ piny rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ ŋuan ti̱ te piny rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ ŋuan ti̱ te piny rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ ŋuan ti̱ te piny rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ ŋuan ti̱ te piny rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ ŋuan ti̱ te piny rɛy pi̱i̱ni̱ ti
Kɛn la̱a̱t thieekä tin guic kamɛra kɛ tha̱a̱ŋ thurbiɛli̱, la̱a̱t thieekä tin kɔ̱ŋ, kɛnɛ nɛy tin kɔ̱ŋ tin te jɔkdiɛn kɛn diaal te nhiam duël.
Nɛy ti̱ laa ŋar kɛ bi̱i̱liɛr, ram kɛl ɛ wut mi̱ caa kum kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt kä tin kɔ̱kiɛn kɛ män, duŋdɛ ɣöö /ci̱ wuɔ̱thkiɛn jɔɔc rɛy ka̱mera.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ tɔatni̱ jälkɛ rɛy rɛ̈ɛ̈k mi̱ tä raar kä tä kɛ pi̱ ti̱ tä raar.
Ram mi̱ nyuur kɛ tetkɛ ti̱ ca rɔ̱ tɛ̱̈ɛ̱̈ kɛ brunet mi̱ te caamdɛ.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ ci̱ cuɔ̱ŋ gekä duɔ̱p guɛckɛ min la tuɔɔk rɛy jiɛn.
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r ti̱ bo̱r kɛnɛ wa̱a̱ri̱ ti̱ bo̱r ti̱ cuŋ nhiam Bean rɛy Millenium Park, Chicago.
Ciek mi̱ guic thok yieer mi̱ jäl wut kɛ jɔkdɛ
Ram mi naŋkɛ thanduk mi̱ naŋkɛ kɛ ji̱kɛ cuŋɛ kɛ duɔ̱p mi̱ ci̱ thia̱k.
Kɛn mac-ciëŋni̱ da̱ŋ diɔ̱k, kä mac-ciëŋ in thia̱k ni̱ jɛn käpdɛ kɛ mi̱em yieethä tetdä caamdɛ.
wutni da̱ŋ ŋuaan ti nyuur wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ ca la̱t kɛ thurɛ mi̱ tɔt mi̱ ca la̱t ɛ ji̱ thuɔk duëël, kä 3 kä kɛ ca kum wi̱i̱diɛn.
Nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r ti̱ ci̱ nyuur gua̱a̱th kɛl kä gua̱a̱th mi̱ tɔt ɛ wä kui̱c cuëëc buɔ̱n nath ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r ti̱ te nhiam duël mi̱ dɔ̱ŋ.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ lual cɛ wɔ̱ kɛ wɔ̱ nhiam gua̱a̱th mi̱ tä kɛ kɔ̱a̱k mi̱ tɔt mi̱ cɔali̱ "32 De Neude".
Surji̱ni̱ da̱ŋ diɔ̱k la̱tkɛ puɔ̱ɔ̱r kä ram mi̱ tekɛ juey mi̱ di̱i̱t kä la̱thkɛ lɛnthi̱ tin la̱tkɛ kɛ ɣöö bi̱ kɛ pua̱nykiɛn gaŋ kɛ ɣöö /ci̱ kɛ bi̱ li̱w.
Ram mi̱ tä thi̱n kä tä kɛ thi̱i̱k mi̱ laa thöpkɛ kä New York laa guicɛ piny kä kamɛra.
Ɛn buɔ̱n laa tëë kɛ nɛy da̱ŋ ŋuaan ti̱ laa kuɛɛn, kä wutni da̱ŋ diɔ̱k tin laa ŋarkɛ, laa kɛ a ŋarkɛ gua̱a̱th in la̱tkɛ thi̱n.
Ram mi̱ täth kɛ bi̱i̱ mi̱ lual laa duthɛ kɛ ciek mi̱ täth kɛ bi̱i̱ mi̱ lual, wi̱i̱ duɔ̱p.
Ram mi̱ tekɛ bi̱lɛk jaakni̱ kɛnɛ ciek mi̱ tekɛ bi̱lɛk jaakni̱ ti̱ ca kum cuŋkɛ thi̱n ɛ thia̱k kɛ pääm mi̱ di̱i̱t kä guɛckɛ pi̱w ti̱ ŋuan kɛnɛ dup tin jäl kɛ kamdiɛn piny mi̱ te pay.
Bikɛrni̱ da̱ŋ rɛw ti̱ la̱thkɛ kuak ga̱ŋdiɛn, kɛl te nhial kɛ kɔr kä mëë cɛ rɔ yuɔ̱th piny kä min dɔ̱ŋ guicɛ piny kä mötökɛlikdɛ.
Nɛy ti̱ ŋuan caa rɔ̱ dol piny mi̱ di̱i̱t mi̱ lual mi̱ cɔali̱ "De Koninck" mi̱ tä tha̱a̱ŋ nath rɛy bieyni̱ ti̱ bo̱r kä ruac kɛ nɛy tin te raar.
Tëë kɛ män da̱ŋ rɛw ti̱ jäl kɛ duɔ̱ɔ̱p nhiam duëël mi̱ di̱i̱t mi̱ tä biɛl mi̱ bo̱r kɛnɛ biɛl mi̱ lual thokdɛ.
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ti̱ kɛ ji̱e̱k kɛ pääm mi̱ te päm mi̱ te kɛ mi̱th mi̱ pithɛ raar.
Kä gat mi tɔt mi ca yian piny kɛ läk, cuɛ wiee.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blond mi̱ tä kɛ jaak in la̱t kɛ̈ɛ̈l, nyuurɛ raar kɛnɛ wut mi̱ tä kɛ jaak mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue kɛnɛ red, kä tëë kɛ jio̱k mi̱ tä kamdiɛn.
Ram mi̱ tä kɛ ja̱k mi̱ tɔt mi̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt la kɔk rɛy ko̱kä min la kɔk rɛc thi̱n.
Ram mi̱ tɔt mi̱ tɔt kɛnɛ wut mi̱ tɔt la̱tkɛ kɛɛ gitaar mi̱ caa kuëŋ kä amperi̱.
Ram mi̱ caa täth mi̱ la kuɛɛ bia̱r mi̱ tä rɛy liɛɛkä yi̱o̱w thok wutdä mi̱ tɔt.
Ram kɛl kɛnɛ ciek cuŋkɛ ɛ la̱thkɛ rɛy gua̱th mi̱ ca rɔ̱ yiath piny mi̱ la̱tkɛ rɔ̱ thi̱n.
Kɛ cäŋ mi̱ ci̱ ɣɔw te kɛ jiɔm, nɛy ti̱ ŋuan ti̱ jäl kɛ ba̱thki̱li̱thni̱ laa jälkɛ kɛ ba̱thki̱li̱kiɛn wi̱i̱ kööt mi̱ tä rɛy gua̱th mi̱ tä kɛ inda̱thti̱ri̱.
Ɛn ciek mi̱ di̱i̱t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä tä kɛ mutkädɛ, cɛ wäŋkɛ yi̱c kä guicɛ duɔ̱ɔ̱r.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ lual, cɛ tetdɛ kap nhial kä cuɛ nɛy ti̱ ŋuan ti̱ jäl piny.
Gat mi̱ tä kɛ bie̱yni̱ ti̱ bo̱o̱r mi̱ la rɔ laa yuɔ̱th rɛy pi̱i̱ni̱, kä bi̱ ji̱th tin tä jɔkdɛ rɔ̱ lɛ jakä jɔc ɛ la mi̱ tä kɛ guɔ̱p mi̱ tɔt.
Gat mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bäär mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt guicɛ rɛy tɛlɛthkɔpä mi̱ tä gekä baar.
Läät da̱ŋ rɛw, kɛl te rɛy puɔ̱ɔ̱rä kä te min dɔ̱ŋ cuŋä piny, lätkɛ nhiam duëël.
Ram mi̱ la̱thkɛ kɛ kumɛ mi̱ ca kum kä te̱kɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ ca rɔ̱ kum kɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ ca rɔ̱ kum kɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ ca rɔ̱ kum kɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ ca rɔ̱ kum kɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ ca rɔ̱ kum kɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ ca rɔ̱ kum kɛ bi̱
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä tä kɛ thurbil mi̱ cɔali̱ I Love NY cɛ te rɛy nɛɛni̱ ti̱ ŋuan ti̱ lo̱k lät PM Construction Services.
Ram mi̱ tä kɛ sombrero mi̱ kɔt kɛ jio̱o̱k tuɔ̱ruɔ̱k cɛ wɔ̱ nhiam kä nɛy ti̱ ŋuan ti̱ kɔ̱kiɛn ti̱ kɔt kɛ jio̱o̱k tuɔ̱ruɔ̱k.
Ram mi̱ jäl kɛ duɔ̱p mi̱ jäl kɛ ji̱i̱n mi̱ ci̱ rɔ rɔm kɛ thurbil mi̱ lual kɛnɛ bi̱i̱n.
Nuni̱ rɛw, kɛl kɛ wargak, kä min dɔ̱ŋ käpkɛ thɛt.
Ciek mi la̱th kɛ earpuɔɔni̱ mi̱ la̱thkɛ thokdɛ kä kɔaŋ mi̱ gɔ̱rkɛ kä no̱o̱ŋɛ ni̱ ti̱e̱c.
Tëë kɛ mi̱ la̱tkɛ ɛ wut mi̱ tä kɛ mi̱ cɔali̱ Brown-haired girl mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ cɔali̱ green tank top, mi̱ ruac kɛ tɛlɛpon.
Gat mi̱ la raan Africa laa kapɛ gat mi̱ tɔt mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ rony kɛ bi̱i̱ mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ rony kɛ jɛ.
Kä thok in te jiɛn kɛnɛ ji̱ Asia tin ca gɔ̱r, lotdɛ ni duɔ̱p mi̱ la̱tkɛ ɛ nɛy diaal.
Ram mi̱ täth kɛ yi̱eer mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ purple bandanna kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ dress shirt cuŋɛ raar gua̱a̱th mi̱ tɔt mi̱ tä thi̱n mi̱ thieekɛ kɛ ca̱a̱p tin dëë kɔak kɛ naath.
Ram mi̱ cieŋkɛ thurbil mi̱ lual, bi̱i̱ni̱ ti̱ bo̱o̱r, kɛnɛ wa̱a̱ri̱ ti̱ bo̱o̱r, nyuurɛ wi̱i̱ duɔ̱p mi̱ te kɛ tɛlɛpɔn rɛy tetädɛ nhiam gua̱a̱th tɔ̱ɔ̱wä mi̱ tä kɛ ti̱e̱c.
Ɛ di̱t mi̱ ca̱r mi̱ di̱i̱t kɛnɛ di̱t mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt ce̱tkɛ mi̱ la̱tkɛ kɛ mi̱ la̱tkɛ kɛ bɔl mi̱ caa yian.
Ram mi̱ ɣɔ̱n i̱ bɛ tukdɛ tok kɛ mi̱ jälɛ kɛ thurɛ mi̱ la bi̱-pi̱lɛɛn mi̱ tekɛ bi̱ɛl mi̱ ca la̱th piny ɛ ji̱ Britain tin la̱tkɛ ji̱ɔm.
Ɛ cäŋɛ ni̱ mëë ci̱ ɣɔw kɔ̱a̱c, wutni̱ laa bëë raar kä laa ŋarkɛ kɛ ria̱a̱y nhial.
Nɛy tin liɛpkɛ yi̱o̱w tin jäl kɛ rɛy wec: wut kɛl mi̱ cieŋkɛ bie̱y mi̱ ca̱r mi̱ nyuurɛ wi̱i̱ tharbëtdä kɛnɛ män da̱ŋ diɔ̱k ti̱ cuŋ kiɛ jäl.
Gat mi tɔt la naŋɛ bendɛrä Amɛrika kä bɛ kɛ la̱th gua̱th mi bi̱ kɛ naath ti̱e̱c kɛ kui̱ kä tin ci̱ kɔn thöp ɛ nɛy tëë ci̱ ko̱r köör.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ kui̱i̱ kä mi̱ti̱ri̱ ti̱ ŋuan kä la̱tkɛ jɛ ɛ la mi̱ti̱ri̱ ti̱ ŋuan.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ ca̱r kɛnɛ bieyni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ rɛɛt kä ci̱ rɔ̱ rɛɛt kɛ bieyni̱ tin kɔ̱ŋ, la kɛn kuakkɛ a yiɛn kä mi̱ ce̱tkɛ mi̱ ɛ jɛn tuk tuk tukädɛ.
Ɛ di̱i̱t mi̱ la̱t kɛ ɣöö bɛ mi̱th käp.
Ɛn ciek ɛ mɔ cuŋɛ nhiam gaat tin la gɔ̱a̱rkɛ gɔ̱a̱r tin nyuur piny.
Ta̱a̱th nyuuthni̱ kɛnɛ buayni̱ luäk kɛn nɛy tin te rɛy duɔ̱p kɛ ɣöö ba duɔ̱ɔ̱p in lot rɔ jiek.
buɔ̱n nath, amäni wut mi ja̱l kɛ thurbiɛɛli, kä te thok waath
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱
Ram mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ ci̱ riaw nyuurɛ wi̱i̱ duëël mi̱ tä gekä ci̱e̱e̱m mi̱ ci̱ rɔ rɔm kɛ nyin ti̱e̱c.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ cuŋkɛ rɛy ria̱a̱y mi̱ te ri̱wdɛ ca̱a̱t kɛ rɛc.
Ram mi̱ tä kɛ muth mi̱ ca̱r kɛnɛ thurbil mi̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱dɛ la̱th piny kɛ duɔ̱p mi̱ tä rɛy rɛ̈ɛ̈k.
Ram mi̱ te rɛy duɔ̱p mi̱ la̱thkɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ plaid shirt mi̱ li̱pkɛ kɛ ɣöö bi̱ buay duɔ̱p lɛp.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ hijab jälkɛ dup, kä te kɛl kä mään tɔ̱tɔ̱ kɛ gat mi̱ cɛ kap kɛ ci̱ötdɛ.
Nɛy ti̱ ŋuan kɛ kuak tin lät kɛ kɛ li̱e̱ŋdiɛn gua̱a̱th in tɔt.
Ji̱ bi̱i̱ni̱ tin tɔatni̱ tin laa ja̱lkɛ kɛ thurbiɛɛli̱ laa ɣɔ̱a̱nkɛ ɣöö bi̱kɛ thurbiɛɛli̱kiɛn naŋ nhial wi̱i̱ päämni̱.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ jeans kɛnɛ wut mi̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ ciɛk-ciɛk, jälkɛ kɛ dup mi̱ tä pääm thi̱n kä naŋkɛ thɛk-päl.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ jäl kɛ kui̱i̱ la̱t ci̱kɛ rɔ̱ ri̱t gua̱a̱th mi̱ tä kɛ naath ɛlɔ̱ŋ, kä nɛy ti̱ ŋuan tin tä thi̱n kä Asia, kɛl liɛŋkɛ kɛ jɔw mi̱ caa la̱th rɛy ji̱ɔm, kä min dɔ̱ŋ la guickɛ kɛ rɛy jɔam.
Grafiti̱ti̱ mi̱ laar jɛ i̱ CRAZI kɛ ti̱ ca riaw kɛnɛ ti̱ ca rɔ̱ɔ̱diɛn lɛp kɛ män ti̱ cieŋkɛ bi̱i̱ mi̱ lual mi̱ jäl kɛ.
Ram mi̱ la̱t gimna̱thti̱th mi̱ tekɛ bi̱lɛy kɛnɛ pi̱i̱nith leotard cuŋɛ kɛ ci̱ök cuëëcdɛ kɛ ci̱ök caamdɛ nhial kä yiɛcɛ kɛ ribbon.
gaat ŋar rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ ti̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ ti̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ ti̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ ti̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ ti̱ ci̱ thia̱a̱ŋ kɛ ti̱ ci̱ thia̱a̱ŋ.
Ram kɛl nyuurɛ wi̱i̱ bench mi̱ te nhiam duëël mi̱ bo̱r mi̱ di̱i̱t.
Nɛy ti̱ la̱thkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r kä la̱thkɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ bo̱r ti̱ kapkɛ bendɛri̱ raar rɛy ti̱e̱c mi̱ la la̱t kɛ bël.
Män da̱ŋ rɛw guic kɛn Asian decoration min ce̱tkɛ mi̱ ca la̱t ɛ collage.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ jäl rɛy gua̱th ko̱kä.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth kä ci̱ rɔ̱ räth kä nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ tä kɛ bie̱yni̱ ti̱ lual.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue outfit, guicɛ jiɛn ti̱ tɔt ti̱ te̱e̱ nhial.
Ɛn nyam mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ green sweatshirt cɛ wɔ̱ gua̱a̱th mi̱ tä kuak Pokemon thi̱n.
Ram mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ te rɛy köötä mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt
Bun ti̱ tɔt ti̱ ŋuɛ̈tni̱ kä Asia cuaa rɔ̱ dol gua̱a̱th in jäl naath thi̱n, guic kɛn kamɛra kä ŋarkɛ.
Ram mi̱ runi̱ ti̱ ŋuan kä tekɛ kɛ muktäb mi̱ la̱tkɛ kɛ jɔkdɛ la ŋarɛ jɛ i̱ bɛ duäc kɛ gat mi̱ tɔt mi̱ /ci̱ jɔc i̱ cɛ wɔ̱ kɛ mi̱ dɔ̱ŋ.
wutni̱ da̱ŋ ŋuaan ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ ti̱c, ti̱ bo̱o̱r, ti̱ ci̱ rɔ̱ rɛɛt, kɛnɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r ti̱ cuŋä thi̱n ɛ thia̱k kɛ yi̱e̱e̱k mi̱ tɔt kä ca rɔ̱ ka̱m tiit kɛ ɣöö ba kɛ kuëŋ rɛy thurɛkä.
Ɛn ciek ɛ mɔ laa te̱e̱ kɛ bi̱i̱ mi̱ caa rɔ̱ɔ̱dɛ yiath piny nhiam nath mi̱ laa tɛthkɛ pi̱i̱ni̱.
Ɛ di̱t mi̱ tekɛ bi̱ɛɛl da̱ŋ diɔ̱k kɛnɛ di̱t mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tekɛ wäŋ ti̱ bo̱r ti̱ bo̱r kɛ ɣöö bi̱kɛ ŋar kɛɛl.
Tëë kɛ nɛy da̱ŋ bäkɛl ti̱ di̱t ti̱ te nhiam kɔ̱kä mi̱ tɔt mi̱ camkɛ kɛnɛ tha̱a̱ŋkiɛn ti̱ jäl.
Ram mi̱ ca̱r cuŋɛ jɔk tharbët mi̱ caa kuëŋ thi̱n kɛ tetdɛ mi̱ caa kap nhial nhiam tha̱a̱ŋ nath kɛ ɣöö bi̱ naath rɔ̱ ri̱t dueeri̱ ti̱ gööl, kä gat mi̱ cieŋkɛ bieyni̱ duël gɔ̱rä kä kuakɛ, kä kä käpkɛ tet wutdä mi̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ ciɛk ciɛk.
Kɛn la̱a̱t thieekä tin te rɛy thurbiɛli̱ tin la̱tkɛ kä duɔ̱ɔ̱r kä bi̱kɛ wä caam.
Ri̱w wutni̱ ji̱ Asia ti̱ nyuur kiɛ cuŋkɛ wi̱i̱ tharbët mi̱ tɔt mi̱ ca kum.
Kɛ kui̱c in tɔt, ciek kɛl kɛnɛ wutni̱ ti̱ ŋuan cuŋkɛ raar rɛy ti̱e̱cdä ti̱ la̱t.
Ɛn ciek mi̱ laa tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ nyin ti̱e̱c, bie̱y mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt, kä tä kɛ t-shirt mi̱ tɔt mi̱ tɔt, laa jälɛ kɛ jio̱o̱k, kä laa ruacɛ kɛ ciek mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ bo̱thkɛ kɛ mi
Ɛn wut mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ guɛckɛ kui̱c cuëëc, kä te buɔ̱n nath thi̱n.
Ɛn gua̱a̱th ɛmɔ, nɛy ti̱ ŋuan ti̱ la̱tkɛ la̱t kɛ thurbiɛli̱, la̱tkɛ kɛ kɛ dup ti̱ gööl, kä la̱tkɛ kɛ dup ti̱ gööl.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ko̱o̱ri̱ ti̱ cuŋ kɛɛl kɛ lathkëëri̱ kɔ̱kiɛn ti̱ ca rɔ̱ riali̱kä.
Döör da̱ŋ diɔ̱k ti̱ ji̱ Asia cuŋkɛ kɛɛl kä li̱mkɛ, kä ram in te kɛ mi̱lual mi̱lual kapɛ ni̱ bi̱ɛl malä nhial kɛ yi̱e̱tdɛ.
nɛy da̱ŋ diɔ̱k, rɛw kɛ biɛɛl ti̱ ca̱r kä kɛl kɛ biɛɛl ti̱ ci̱ kɛ̈l, nyuurkɛ wi̱i̱ jiɛn, kä te wi̱cdiɛn kɛnɛ ci̱ökkiɛn kärɔ̱ ti̱ jɔc, nhiam kä biɛl mi̱ nyooth ɣöth kuakni̱ kɛnɛ gua̱a̱th mi̱ tɔt.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔa̱c mi̱ caa riali̱kä nhiamdɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ ca la̱t kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca la̱t ce̱tkɛ ciek.
Döör da̱ŋ rɛw ti̱ la̱thkɛ ka̱a̱p ti̱ ca̱r kɛnɛ ti̱ bo̱o̱r jälkɛ kɛ duɔ̱p kɛɛl kɛ nyal mi̱ tä kɛ ka̱a̱p mi̱ tɔ̱c kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ca̱a̱r.
Ram mi̱ di̱i̱t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ polo mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä caa rɔ ri̱t kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt.
Gat mi tɔt mi te kɛ kum mi ci yian kɛnɛ biɛl mi ca gɔr i "513" la ja̱kɛ jɛ kä jio̱o̱k tuɔ̱ruɔ̱k.
Gat mi̱ tä kɛ bie̱yni̱ ti̱ ciɛk-ciɛk, kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ bo̱o̱r, laa ŋarkɛ kɛ yo-yo, kä gat mi̱ dɔ̱diɛn guicɛ yo-yo in tä nhiamdɛ.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ gaakni̱ mi̱ tɔt cuŋɛ thok yiëër mi̱ tä thok yiëër thi̱n, kä nɛy kɔ̱kiɛn la̱tkɛ jɛ kɛ tɛ̈th lɔaac.
Ram mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ di̱i̱t nyuurɛ wi̱i̱ bench mi̱ caa yiath piny kä te tetkɛ ci̱kɛ rɔ̱ yiath piny.
Dhöl rɛw ti̱ tɔatni̱ guɛckɛ nhial kɛ tetkiɛn ti̱ ci̱ rɔ̱ riny nhial, dhöl mi̱ te caam la̱thɛ ni̱ bi̱lɛt mi̱ te kɛ bi̱lɛt mi̱ te kɛ bi̱lɛt mi̱ bäär mi̱ tɔt mi̱ ci̱ riaw kä te bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r ti̱ jäl, kɛnɛ bieyni̱ tin la̱thkɛ kä
Ram mi̱ tä kɛ muth mi̱ lual kɛnɛ ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r nyuurkɛ raar rɛy duɔ̱p mi̱ tä raar.
gaat duël-gɔ̱rä ji Asia te kɛ mi̱ wä kɛ kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱ wä kɛ mi̱
nɛy da̱ŋ diɔ̱k nyuurkɛ gua̱th mi̱th nhiam gua̱th mi̱ caa gɔ̱a̱r i̱ Bar Gleati Tabacchi.
Gat mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱r-mi̱r mi̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ lual mi̱ ca yian piny mi̱ la kɔ̱kiɛn ɛ guic.
Ram mi̱ jäl wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ caa la̱t ɛ la mi̱ di̱i̱t mi̱ caa la̱t ɛ la mi̱ caa la̱t wi̱i̱ pa̱a̱m.
Döör da̱ŋ rɛw ti̱ ŋuɛ̈tni̱kɛ, jälkɛ kä kamɛra, kä wut mi̱ te̱e̱ kɛ mi̱lual caam, kä rietɛ wi̱cdɛ jɔk kɛ ɣöö bɛ män da̱ŋ diɔ̱k ti̱ jäl kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ dɔ̱ŋ nɛn.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ bo̱r kapɛ thurbil mi̱ bäär nhial kä la̱thɛ jɛ nhial rɛy duëël mi̱ tɔt mi̱ caa täth kɛ ca̱a̱p ti̱ tä kä Orient kɛ bi̱ɛɛli̱ ti̱ tɔatni̱ ti̱ caa täth kɛ wargak mi̱ cɔali̱ orange.
Döör da̱ŋ ŋuaan kɛnɛ nya̱a̱n mi̱ tɔt mi̱ ci̱ rɔ̱ pa̱l piny cukɛ wä nhial rɛy duëël-gɔ̱ɔ̱rä raar kä bo̱o̱thkɛ ɛ ciek mi̱ tekɛ thurbil mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Gua̱a̱th ko̱kä mi̱ tä kɛ naath ti̱ ŋuan mi̱ guic naath ti̱ gööl.
Gaat da̱ŋ rɛw ti̱ tɔatni̱ laa mi̱thkɛ gua̱a̱th mi̱ cɔali̱ McDonald's gua̱a̱th in ci̱kɛ nyuur thi̱n kä caa thieec thi̱n, gua̱a̱th in mi̱thkɛ thi̱n ɛ nɛy kɔ̱kiɛn bä.
Ɛn ciek mi̱ tɔt mi̱ tä wi̱cdɛ kɛ mi̱ ca riaw, kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ca rɔ̱ɔ̱dɛ riaw, kä tä kɛ bieyni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱diɛn riaw, wëë kɛ mi̱ jälɛ nhiam duëël mi̱ tä kɛ pääm.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ muth mi̱ bo̱r kä tä kɛ muth mi̱ bo̱r, ɛ jɛn bo̱o̱th in jäl kɛ thurbiɛli̱ ti̱ ŋuan ti̱ tä kɛ thurbiɛli̱ ti̱ ŋuan, kä te tha̱a̱ŋ nath rɛy diënyni̱ ti̱ ŋuan ti̱ jäl kɛ nɛy da̱ŋ diɔ̱k.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ teal la kuɛɛ wargak kuɛn rɛy gua̱a̱th in la̱tkɛ wargakni̱ thi̱n.
Gat mi̱ tɔt, mëë ci̱ nyuur rɛy thurbiɛɛli̱, cuɛ ga̱a̱c kɛ bok gatä mi̱ la raan Korean.
Gat mi̱ tɔt kɛnɛ nya̱a̱n mi̱ tɔt nyuurkɛ kä bench guic kɛn duɔ̱ɔ̱r mi̱ tekɛ kɛ rɛy kä mi̱ tɔt mi̱ la cup mi̱ ca la̱t kɛ wargak.
Gat mi tɔt mi te kɛ bi̱i̱l mi̱ la̱t kɛ bi̱i̱l mi̱ tɔt kɛnɛ ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱l mi̱ tɔt la jälkɛ kɛ bi̱i̱l kɛ duɔ̱p mi̱ dɔ̱ŋ kɛ bi̱i̱l mi̱ göl.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱n mi̱ bo̱r, kɛ thurbil mi̱ bo̱r, kɛnɛ mut mi̱ tɔt mi̱ tɔt la kapɛ rieet ti̱ ŋuan rɛy duɔ̱p.
Ram mi̱ jäl kɛ thurbiɛɛli̱ mi̱ caa yɔ̱a̱c ɛ jio̱o̱k rɛy rɛ̈ɛ̈k.
Ram mi̱ tä kɛ muth mi̱ ca̱r kɛnɛ ja̱k mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt, wëë kɛ bi̱i̱lɛk.
Ɛn wut mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ gööl mi̱ tä kɛ buɔ̱ɔ̱t puɔ̱ɔ̱nydɛ, nyuurɛ kä tä kɛ mi̱ tä kɛ mi̱ tä kɛ mi̱ tä kɛ mi̱ tä kɛ guɔ̱pdɛ.
wutni da̱ŋ rɛw, ti̱ ca rɔ̱ la̱th rɛy bie̱yni̱ la̱t, ti̱ ca kum kɛ bie̱yni̱ ti̱ bo̱r, ti̱ ci̱ rɔ̱ pa̱a̱r kɛ yi̱e̱e̱k mi̱ tɔt mi̱ ci̱ rɔ̱ la̱th, cuŋkɛ nhiam pa̱a̱ny mi̱ ca la̱t kɛ thurbiɛli̱.
Ram mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ɔ̱diɛn yi̱a̱r piny rɛy rɛ̈ɛ̈k mi̱ tä kɛ naath ti̱ ŋuan.
wutni da̱ŋ rɛw tin kɔ̱c kɛ jio̱o̱k tuɔ̱ruɔ̱k da̱ŋ rɛw kɛn da̱ŋ rɛw ɛ kɛn ɣɔ̱n kɛ ɣöö ba thääk yian kɛ rɔ̱ rɛy rödeo.
Ɛ wut mi̱ la wɔ̱lkɛ dämani̱ mi̱ la rɔ laa lo̱k kɛ ɣöö bɛ rɔ̱ kuëŋ kɛ jɛ.
Ji̱ Bithiklä da̱ŋ rɛw ti̱ tekɛ kɛ kuak ti̱ caa rɔ̱ɔ̱diɛn kuëŋ jɔkdiɛn, jälkɛ rɛy kakä mi̱ tä pääm thi̱n.
Ram mi̱ tä kɛ bie̱yni̱ ti̱ bo̱r kɛnɛ thurbil mi̱ bo̱r, cɛ tetdɛ naŋ rɛy ba̱k mi̱ di̱i̱t mi̱ bo̱r mi̱ tä nhiam gua̱a̱th ko̱kä mi̱ tä kɛ bi̱lɛni̱ ti̱ di̱t.
Ram mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r tëë kɛ bi̱i̱ mi̱ tä gekä nɛɛni̱ ti̱ ŋuan kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum tetdä cuɛɛ rɔ kuëŋ kä thurbil kɛ ka̱mɛrɛ.
nɛy da̱ŋ ŋuaan ti jäl kɛɛl rɛy duɔ̱p, ram kɛl kä wutni̱ tëë ci̱ rɔ̱ riet jɔk guic kamɛra.
Cuu nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ kuiy-ŋua̱a̱t rɔ̱ɔ̱diɛn moc kɛ gua̱a̱th kɛ ɣöö bi̱kɛ rɔ̱ɔ̱diɛn guic ɛ la nɛy ti̱ ŋuan.
Bun gɔ̱ɔ̱rä tin gɔ̱ɔ̱rkɛ gɔ̱a̱r tin laa rɔ̱ laa lätikä tin laa rɔ̱ laa lätikä, laa nyuurɛ wi̱i̱ pa̱a̱m kä laa tɛthkɛ jiɔm mi̱ gɔaa.
Ciek mi te nyuurä kɛ diɛn kɛ thok yiëër.
Guäcdɛ kɛ ta̱th Victoria rɛy gua̱th in te jɔkdɛ kɛ nɛy ti̱ gööl ti̱ jäl nhiamdɛ.
Kɛn la̱a̱t ta̱th da̱ŋ diɔ̱k ti̱ cuŋ nhiam bunä nath ti̱ ŋuan ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r, kä kuɛɛni̱kɛ bi̱i̱ mi̱ tä nhiamdɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ caa kuëŋ kä bi̱i̱ mi̱ caa kuëŋ nhiamdɛ.
bun nath ti ca rɔ̱ dol gua̱th mi̱eth kɛ riali̱kä kɛ ɣöö ba ŋar kä kaar ŋa̱a̱ri̱.
Ram mi̱ te̱e̱ kɛnɛ ciek jälkɛ rɛy gua̱th mi̱ ci̱ rɔ ri̱e̱t thi̱n ɛ thia̱kɛ kɛ pa̱a̱ny mi̱ ca yi̱e̱e̱k mi̱ nyooth gaat.
Ram mi̱ ci̱ rɔ rialikä kɛ ɣöö bɛ thärkädɛ thi̱n thi̱n thi̱n.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ ci̱ rɔ̱ räth kɛ mi̱emkɛ laa lätɛ kä lɛpɔtɛpdɛ.
Ram mi̱ te kärɔa nyuurɛ rɛy duël mi̱ muth kä te nhiam tharbëtä, kuɛɛ gɔ̱a̱r rɛy intɛrnɛt kä kɔmpi̱e̱tɛr.
Ram mi̱ tekɛ mi̱em ti̱ bo̱r kɛnɛ tuut nyuurɛ rɛy kɔamä mi̱ te gua̱a̱thdɛ thi̱n kɛ gitaar mi̱ te gekädɛ.
Nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ ca kum kɛ gupkiɛn la̱thkɛ rɛy kakä mi̱ la̱tkɛ pi̱eth.
Ɛn ciek mi̱ laa wɔ̱ kɛ wɔ̱ nhial mi̱ laa wɔ̱ kɛ mi̱i̱th rɛy kööŋä mi̱ caa la̱t kä Barcelona kɛ ruɔ̱n 2010.
Ram mi̱ ca kum kɛ dep kɛnɛ kum kɛ läny mi̱ ca kum kɛ läny mi̱ te nyuurä wi̱i̱ ji̱o̱m mi̱ jäl kä te nɛy ti̱ guɛckɛ nyuurä rɛy gua̱th in guɛckɛ ji̱o̱m.
Tëë kɛ nyier da̱ŋ rɛw ti̱ nyuur thok duɔ̱p mi̱ camkɛ bɛl.
gaat da̱ŋ diɔ̱k ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ bunä ti̱ gööl la̱tkɛ ŋar kɛ kui̱i̱ bunä, kä ŋar mi̱ dɔ̱diɛn kɛnɛ wut mi̱ di̱i̱t kɛ gua̱a̱th kɛl.
Ɛn nya̱n mi̱ tɔt mi̱ tä nhiamdɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ ci̱ rɔ̈t kä tä kɛ thurbil mi̱ tɔt la la̱thɛ wi̱cdɛ kä ci̱ lɔcdɛ rɔ̱ pa̱a̱r kɛ ciek mi̱ di̱i̱t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ca rɔ̱ riali̱kä.
Ram mi̱ tekɛ thurbil mi̱ bo̱r mi̱ nyuur wi̱i̱ dhaŋä kɛnɛ ram mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ tekɛ thurbil mi̱ bo̱r mi̱ te̱e̱kɛ bi̱ɛl mi̱ tɔt kɛnɛ ci̱ɛk ti̱ te̱e̱kɛ wi̱i̱ dhaŋä.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ caa kum wi̱i̱dɛ kɛnɛ wut mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt, guic kɛn tin ce̱tkɛ kɛ oli̱i̱p ti̱ caa rɔ̱ kuëŋ piny.
Gat mi̱ tɔt mi̱ la raan Africa kä la raan Amëri̱ka mi̱ cieŋkɛ cap mi̱ bo̱r kä la̱tkɛ baseball, guicɛ rɛy teleskopä mi̱ tä kamdɛ kɛnɛ gat mi̱ tɔt mi̱ li̱eŋ jɔkdɛ.
Döör da̱ŋ diɔ̱k ti̱ te rɛy duëël mi̱thni̱ cuŋkɛ ti̱ thi̱ääk kɛ kɔ̱a̱k mi̱ tɔt, ram kɛl kä kɛ cɛ duɔ̱ɔ̱r mi̱ ci̱ rɔ ri̱i̱t rɛy dha̱a̱ri̱.
Ɛn nya̱ŋ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ di̱i̱t mi̱ laa kuɛrkɛ wi̱i̱ päämni̱ ti̱ tä kɛ kɛɛt.
Män da̱ŋ rɛw ti̱ ca rɔ̱ kum kɛ thärkätni̱ ti̱ tekɛ biɛl ti̱ gööl kɛnɛ t-shirts laa duthkɛ rɛy puɔ̱ɔ̱rä mi̱ caa lɛp, kä la män kɔ̱kiɛn laa tɛ̈t kɛ tɛ̈th lɔaac.
Ram kɛl mi̱ tä kɛ muth mi̱ caa kum kɛ wi̱i̱dɛ, mi̱ kuɛɛ bieyni̱ ti̱ ŋuan kuany, kä ci̱ ciek mi̱ tä kɛ muth mi̱ tɔt guic.
Ɛn nya̱a̱n mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ ji̱ɔm, nyuurɛ wi̱i̱ kɔam kuurä mi̱ caa kuëŋ jɔk, kä guicɛ rɛy jɔam.
Gat mi tɔt la̱tdɛ kɛ buay mi̱ la guic duɔ̱ɔ̱r rɛy duɔ̱ɔ̱p mi̱ ca la̱th piny.
Ɛ ram mi̱ la̱t kɛ mi̱th mi̱ bäär mi̱ la̱t kɛ mi̱th mi̱ la̱t kɛ mi̱th mi̱ bi̱ wä raar rɛy jɔam, mi̱ /ci̱ ŋäcdɛ kɛ min te thi̱n kä /cɛ ŋäcdɛ kɛ min la̱tkɛ ɛ nɛy diaal kɛ kui̱i̱ kä tin /ci̱ gɔw kɛ kui̱i̱ nɛɛni̱ tin la̱tkɛ mi̱th ti̱ la̱
La̱a̱t da̱ŋ rɛw ti̱ ca rɔ̱ yi̱e̱e̱k kɛ bie̱yni̱ ti̱ buɔy buɔy, la kɛn thöpi̱ ji̱ wec tin jäl kɛ duɔ̱ɔ̱pdiɛn woc.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ ŋar guitɛr mi̱ bo̱r cuŋɛ nhiam mi̱ki̱röphon mi̱ te buaydɛ kɛ mi̱ ca bi̱ɛl mi̱ tɔt mi̱ ci̱ rɔ loc kä bi̱i̱dɛ
Thii̱ da̱ŋ diɔ̱k ti̱ te̱ kɛ bie̱yni̱ ti̱ te̱e̱ kɛ jiɔm kɛnɛ mutni̱ ti̱ caa la̱th piny guɛckɛ ka̱mɛra̱a̱p ti̱ dëë naŋ ni̱kɛ.
Gat mi tɔt la rɔ laa yuɔr piny rɛy pi̱i̱ni̱, kä ci̱ ciökɛ rɔ̱ rɛl raar.
Ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ waŋ mi̱ di̱i̱t mi̱ cɛ wäŋkɛ lɛp gua̱a̱th in tëë kä dɔktɔr.
Ram mi̱ la̱t kɛ snowboard la bëë kɛ ɣöö bɛ jiɔm mi̱ gɔaa käp wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ ci̱ rɔ kum kɛ kɛɛt, kä la̱thkɛ ni̱ kuak ti̱ gaŋkɛ jiɔm.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱r laa ŋarkɛ kä laa rɔ̱ laa yuɔ̱thkɛ rɛy yi̱e̱rä mi̱ tɔt.
Ram mi̱ jäl kɛ ba̱thki̱lɛt rɛy rɛ̈ɛ̈k mi̱ te thie̱e̱k mi̱ thi̱a̱k kɛ gua̱a̱th mi̱ te̱e̱ gua̱a̱th mi̱ te̱e̱ gua̱a̱th mi̱ caa gɔ̱a̱r thi̱n ɛ la tet mi̱ di̱i̱t mi̱ nyooth bi̱ɛl malä.
Ɛ ciek mi̱ la̱t gimna̱thti̱th, kä cua käp rɛy jiɔm kɛ gua̱a̱th mi̱ cɛ rɔ yuɔ̱th piny.
Ɛ wut mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ orange visor mi̱ jäl kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ tä gua̱a̱th mi̱ kɔakɛ ice cream thi̱n kɛnɛ ciek mi̱ tä gua̱a̱th mi̱ dɔ̱ŋ kɛ ɣöö bɛ duɔ̱ɔ̱p kulɛ gɛɛr bä.
Ram mi̱ tekɛ bi̱i̱ mi̱ bäär mi̱ ci̱ rɔ ri̱t kä te kɛ kum kä te tetdɛ kɛ yi̱k mi̱ ca kum kä ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kä ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ pääm raar rɛy duɔ̱p mi̱ te raar, kɛ nɛy ti̱ ŋuan ti̱ kɔ̱kiɛn rɛy gua̱th in te jɔk.
gaat da̱ŋ rɛw ti tɔatni lät kɛɛl kɛ ɣöö ba thurbiɛli kulɛ jakä lät.
Cuu wutni̱ da̱ŋ rɛw ti̱ laa bɔl laa ŋar kɛ bieyni̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ lime green, laa wɔ̱ kɛ mi̱ laa wɔ̱ kɛ mi̱ cɔali̱ ball.
Ram mi̱ ci̱ tetkɛ lɛp kä ce̱tkɛ mi̱ cɛ thia̱a̱ŋ kɛ tɛ̈th lɔaac, cɛ rɔ yuɔr piny kɛ buɔ̱m kä mi̱ dɔ̱ŋ, mi̱ ci̱ rɔ ri̱t, kä ci̱ rɔ ri̱t ɛ la mi̱ ci̱ rɔ yuɔr piny kɛ jiɛn, mi̱ ci̱ rɔ yuɔr piny kɛ jiɛn mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ci
Ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ green shirt la ma̱thɛ pi̱ ti̱ jiääk rɛy pi̱i̱ni̱ tin tä rɛy puɔ̱l.
Ram mi̱ la̱thkɛ kumni̱, mi̱ la lɔ̱ɔ̱l rɛy pi̱i̱ni̱.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ la̱tkɛ rɛy laböratöri̱ guicɛ rɛy lɛnthi̱ni̱ mi̱i̱thkɔɔp.
Ɛn nya̱a̱n mi̱ tɔt mi̱ la dɔpkɛ ni̱ rɔ̱ kä ca rɔ̱ yiath piny kɛ kɔaŋ mi̱ tɔt, kä te wi̱cdɛ wi̱i̱ tharbët mi̱ lual.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ lual mi̱ la̱thkɛ dup tin jäl kɛ naath nhiam duël mi̱ tä kɛ pääm.
wutni da̱ŋ diɔ̱k ti̱ tä kɛ run ti̱ gööl la̱tdiɛn ɛ mi̱ la̱tkɛ kɛ dha̱a̱ri̱ kɛnɛ thääk.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä nhial, nyuurɛ wi̱i̱ kä mi̱ caa la̱t kɛ bööm mi̱ caa la̱t kɛ yi̱e̱e̱p ti̱ caa täth thi̱n, tëë gekä duël mi̱ tä nhial, kä kä käpɛ mi̱ caa la̱t kɛ kui̱i̱ kä mi̱ caa la̱t kɛ kui̱i̱
Ɛn gua̱a̱th ɛmɔ, nɛ̈nɛ jɛ ɛn ɣöö ci̱ nya ji̱ Asia mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt kä te̱kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱
gaat da̱ŋ ŋuaan ti̱ ŋar, kɛl kɛ bi̱i̱ mi̱ lual kɛl kɛ kuɔ̱m mi̱ lual, kɛl kɛ kuɔ̱m mi̱ bo̱r kä gat mi̱ tɔt mi̱ ci̱ tetdɛ ŋar kɛ duɔ̱ɔ̱r mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
gaat da̱ŋ bärɔw, diɔ̱ɔ̱k kä kɛ, ja̱kɛ kɛ ba̱thki̱li̱k, jälkɛ kɛ duɔ̱p mi̱ /ci̱ mɔ a duɔ̱p rɛy ciëŋ mi̱ tä pääm thi̱n.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ muth mi̱ laa la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ kuɛɛkä, laa mi̱i̱thkɛ thääk mi̱ bäär mi̱ laa la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ thöpä.
Ram mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ ci̱ rɔ rony cie̱e̱ gua̱n dɔaali̱ cuɛ rɔ yuɔ̱th piny nhiam bunä gaat ti̱ nyuur piny kä cuɛ nhök gatdä mi̱ tɔt jakä bi̱ ley mi̱ tɔt ku lɛp.
Ɛn mi̱ di̱i̱t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ la̱thkɛ wi̱i̱dɛ.
Ram mi̱ jäl piny kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ di̱i̱t mi̱ la̱tkɛ ni̱ la̱t.
Ɛn ciek mi̱ tɔt la̱thɛ mi̱ lual, mi̱ la̱thɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r, mi̱ la̱thɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r, mi̱ la̱thɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r, kɛnɛ ci̱ök ti̱ ca̱r, kä ko̱o̱tɛ kɛ jio̱o̱k tuɔ̱ruɔ̱k mi̱ bo
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ caa rɔ̱ yiath piny kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bieyni̱ tin ca rɔ̱ yiath piny, nyuurɛ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ di̱i̱t mi̱ tä rɛy kakä mi̱ tä kɛ jiɛn, kä liakɛ tɛ̈th lɔaac kamɛrä.
Nɛy tin la̱thkɛ bieyni̱ ti̱ ji̱ääk, ram kɛl kɛ mi̱ la̱thkɛ wi̱i̱c mi̱ tɔt mi̱ tɔt, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ca la̱th nhiamdɛ, kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca la̱th nhiamdɛ, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt
Ɛn nya̱a̱n mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱-mi̱th cɛ rɔ yuɔr nhial rɛy puɔ̱l mi̱ tä kɛ pi̱ ti̱ tɔt.
gaat da̱ŋ rɛw, kɛl kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt, la̱tdiɛn ɛ mi̱ la̱tkɛ kɛ tɛ̱̈ɛ̱̈ kɛ kui̱i̱ kä mi̱ laa ŋarkɛ thi̱n.
Ram mi̱ tä kɛ mutdɛ mi̱ la̱thkɛ jɔ̱ɔ̱r, nyoothɛ buɔ̱n gaatni̱ kɛ duɔ̱ɔ̱p in dëë nyap yuɔr piny rɛy yieerä.
Ram mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ la̱thkɛ bie̱yni̱ ti̱ ca̱a̱r ti̱ tä kɛ bi̱i̱ni̱ ti̱ ca̱a̱r, bie̱yni̱ tin tä kɛ bi̱i̱ ti̱ ca̱a̱r, bie̱yni̱ tin la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ la̱t kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bum bum kä te
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ la̱tkɛ la̱t kɛ ɣöö ba kɛ yiath piny kɛ läthdiɛn kɛ kɛ.
Nɛy da̱ŋ ŋuaan ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r laa lätkɛ wi̱i̱ pi̱i̱ni̱, kä wutni̱ tin cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r tëë te piny pi̱i̱ni̱ la̱tdiɛn ɛ la̱t kuakni̱.
Ram mi̱ /thiɛl bi̱i̱ mi̱ cɛ la̱th kɛ läth ji̱thä ti̱ ŋuan, kä te̱kɛ kɛ läth, kä ka̱pkɛ kɛ käp ji̱thä, latdɛ jɔwdɛ rɛy mi̱i̱kröpɛn kɛ jɔk thimbälni̱.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱o̱r mi̱ räth kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ /ci̱ bi̱ lɛ täth, kɛ wut mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱o̱r mi̱ räth kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt
Ram mi̱ tä kɛ muth mi̱ la̱tkɛ ɛ ji̱ ɣɔ̱ɔ̱k kɛnɛ thendɛrni̱, laa jɛ luäk kɛ yiathdɛ kɛ ɣöö bɛ ja̱l kɛ duɔ̱p mi̱ ci̱ rɔ röm kɛ juaac ti̱ bäär.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kɛnɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r mi̱ la̱tkɛ ti̱e̱m kɛ kui̱i̱ kuakni̱ tin laa lätkɛ.
Nyith ti̱ tɔatni̱ tin la̱thkɛ thanyni̱ tin la̱thkɛ jɔ̱ɔ̱r kä wutni̱ tin la jäl kɛ duɔ̱p mi̱ thia̱k.
Tëë kɛ nyier da̱ŋ rɛw, kɛl ɛ di̱t kä cieŋkɛ biɛɛl ti̱ bo̱o̱r, kä min tɔt ɛ kuiy kä cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r, la̱tkɛ ta̱a̱ balletä mi̱ cäät nhiamdɛ kɛ bi̱ɛl mi̱ ca la̱t kɛ bi̱i̱ ti̱ bo̱o̱r.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, laa duthɛ nhiam duëël mi̱ di̱i̱t mi̱ caa täth kɛ bël, kä duth duthni̱ kɔ̱kiɛn tin tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cäät kɛ jɛ laa duthkɛ jɔkdɛ.
Ram mi̱ ji̱ Asia mi̱ jäl rɛy duɔ̱p mi̱ tɔt mi̱ ruacɛ kɛ tɛlɛpɔnɛ kä te bieyni̱ ti̱ ca rɔ̱ɔ̱diɛn yi̱e̱e̱k jɔkdɛ.
Dɔ̱ŋ ɛ ŋi̱i̱c mi̱ tä rɛy duël gɔ̱rä mi̱ go̱o̱rɛ ɣöö bɛ duɔ̱ɔ̱r la̱t gaat duël gɔ̱rä, kä /ci̱ muuth in tɔt ɛmɔ diɛɛr.
Bun nath guic ŋuɛ̈tni̱ tin laa duɔɔli̱kɛ kɛ thääkni̱ ti̱ caa la̱t kɛ kui̱i̱ thuurɛkä.
Gat mi̱ tä kɛ rolli̱, mi̱ la̱thkɛ kɛ kui̱i̱ kökä, kɛ kum, kɛnɛ tin la la̱thkɛ kɛ kui̱i̱ kä ɣöö bɛ rɔ kum kɛ buɔ̱t, la jälɛ kɛ jɔak kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ ca la̱t kɛ pääm.
Ɛn thurbil mi̱ tɔt mi̱ bo̱r caa yiath piny kɛ duɔ̱ɔ̱p in jäl kɛ jɛ, kä cuu thurbil in laa jäl kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ tɔt ɛ wɔ̱ kɛ pɛ̈th, kä ŋotɛ /cɛ jäl, kä cuu ram in la̱tkɛ duɔ̱ɔ̱p luäk ji̱ thurbiɛli̱.
Ɛn duth in laa kuɔthkɛ mi̱ laa rɔamkɛ mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱o̱r, mi̱ laa cieŋkɛ bi̱i̱-thɔ̱ɔ̱r mi̱ bo̱r mi̱ /thiɛl bi̱i̱, laa wɔ̱ kɛ gua̱a̱th mi̱ laa kuɔthkɛ ɛ gua̱n gitaa mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱o̱r ti̱ bä
Ɛn nya̱a̱r mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ mi̱emkɛ, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, cuŋɛ rɛy päämni̱ ti̱ tä kɛ pääm ti̱ ci̱ rɔ̱ rɛɛt, ti̱ tä kɛ jiɛn.
wutni da̱ŋ rɛw, kɛl nyuurɛ, kɛl cuŋɛ, laa kɛn guitari̱kɛ laa ŋarkɛ gua̱a̱th in tä nɛy diaal thi̱n.
Cuu nɛy da̱ŋ rɛw rɔ̱ kuëŋ rɛy gua̱th mi̱ caa täth kɛ pääm ti̱ caa rɔ̱ pa̱a̱r kɛ ta̱a̱ mi̱ di̱i̱t mi̱ tä kɛ ti̱e̱c ti̱ ci̱ rɔ̱ räth.
Ɛn ciek ɛmɔ tëë nyuurä raar kä tha̱a̱ŋ tiecni̱ kɛ thandukni̱ ti̱ ŋuan ti̱ thiäŋ kɛ kuak tin la̱tkɛ kɛ tetkɛ kɛnɛ dho̱li̱ ti̱ tɔatni̱ ti̱ caa kɔk.
Ram mi̱ di̱i̱t rɛy thiathɛkä mi̱ cieŋkɛ guup mi̱ tɔt ruac kɛ ram mi̱ cieŋkɛ guup mi̱ tɔt mi̱ tɔt kɛ kui̱ ci̱e̱e̱k mi̱ tɔt mi̱ te̱e̱kɛ kɛ kuän mi̱ tɔt mi̱ te̱e̱kɛ kɛ guup mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Nɛy ti̱ ŋuan nyuurkɛ wi̱i̱ thurbiɛɛli̱kiɛn kɛ läth bieyni̱ ti̱ lual kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum.
Ram mi̱ la ŋar kɛ bɔl cɛ rɔ rony kɛ tetkɛ, cɛ rɔ kuëŋ kɛ ɣöö bɛ bɔl dɔp.
Ram mi̱ te rɛy gua̱th ŋarä mi̱ laa tä kɛ thurbil mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca la̱th piny mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ caa la̱th nhial.
Rɛy duëël Rugbi̱, wutni̱ da̱ŋ rɛw tin la ji̱ Green team la̱tkɛ duël ŋarä kɛ kui̱i̱ kuäl mi̱ caa kuëŋ kä buɔ̱n Black team.
Döör da̱ŋ ŋuaan ti̱ ci̱ buay, diɔ̱k ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱r kä kɛl mi̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ lual, laa bɔl laa ŋarkɛ wi̱i̱ pi̱i̱ni̱ ti̱ ci̱ do̱ny.
Ɛn nyam mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt tëë rɛy gua̱a̱th mi̱ laa duthkɛ bowling thi̱n, kä cɛ kuothdɛ doth piny.
Nɛy tin laa ŋar kɛ bɔl laa rɔ̱ laa yuɔrpiny kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ bo̱r mi̱ tɔt.
Ɛn gat mi̱ tɔt mi̱ ci̱ lɔcdɛ jiath, tëë nyuurä kä i̱thke̱et, kä te̱e̱ kɛ jɔw mi̱ laa yɔ̱a̱ckɛ.
Ɛn ciek mi̱ la riŋ kɛ bie̱e̱l mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue, laa riŋ kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ /ci̱ naath bi̱ guic.
bun nath kɛnɛ män ti̱ ca rɔ̱ la̱th kɛ bieyni̱ ti̱ ca rialikä ti̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱r kɛnɛ bieyni̱ ti̱ ca kum kɛ bi̱i̱ mi̱r ti̱ ka̱pkɛ buɔkni̱kiɛn kɛ kuän.
Kɛ cäŋ mi̱ ci̱ cäŋ kä lɛ̈p, mi̱ ci̱kɛ rɔ̱ rɔm kɛ duël-buɔ̱ɔ̱l, Texas A&amp;M bɔl-buɔ̱l ŋar ɛ go̱o̱rɛ ɣöö bɛ röm kɛ Iowa State bɔl-buɔ̱ɔ̱l ŋar, kɛ ɣöö bɛ bɔl-buɔ̱ɔ̱l kulɛ ŋar.
wutni da̱ŋ rɛw ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ laa kuɛl kɛ rɔ̱ ti̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ laa kuɛl kɛ rɔ̱ piny kɛ kui̱i̱ ti̱e̱cni̱ ti̱ laa kuɛl kɛ rɔ̱, kä te wut mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ lual thi̱n, kä te nɛy da̱ŋ diɔ̱k kɔ̱kiɛn thi̱n.
Ɛn ram in laa bɔl laa ŋar ɛ la̱a̱t bɔl laa bɔl ɛ woc kä ram in laa bɔl a lo̱k, kä laa jɛ a thärɛ, kä laa ram in laa bɔl a lo̱k ɛ guic ni̱ bɔl.
Ɛn ram kɛl kä buɔ̱n Basketball kä Penn State cɛ ball mi̱ cɛ tɛ̈m piny mi̱ caa kum ɛ buɔ̱n Lafayette.
Ɛn duɔ̱p mi̱ tä kɛ naath ti̱ ŋuan laa nyoothɛ nɛy ti̱ ŋuan ti̱ jäl piny duɔ̱p in laa jälɛ.
Kɛn thurbiɛli̱ da̱ŋ rɛw, kɛl mi̱ lual kɛnɛ min dɔ̱ŋ mi̱ lual, jälkɛ kɛɛl rɛy duɔ̱p mi̱ la̱tkɛ ŋar, kä guɛckɛ kɛ ɛ nɛy ti̱ ŋuan.
Ram mi̱ la̱t bɔlbɔl mi̱ caa rony kɛ bie̱y mi̱ bo̱r, cɛ rɔ rialikä kɛ ɣöö bɛ duth tuɔ̱k.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱r, ti̱ nyinkiɛn ti̱ tiɛtni̱, kä tä thokdɛ kɛ thok mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ ti̱ gööl, caa tetdɛ yian kä caa kɛ yian kä caa kɛ kuëŋ thokdɛ, gua̱a̱th in nɛ̈nɛ jɛ thi̱
Ɛn man kɛnɛ gatdɛ tin cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r, jälkɛ kɛ duɔ̱p mi̱ lot ni̱ duɔ̱p mi̱ tä kɛ bël.
Ɛ ŋar kɛ ɣɔk-ki-yi̱e̱e̱l mi̱ la̱tkɛ ɛ ŋieec ti̱ ŋuan kɛ ɣöö bi̱ kɛ wɔ̱ nhiam kiɛ bi̱ kɛ wɔ̱ nhiam kɛ ɣöö bi̱ kɛ wɔ̱ nhiam.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ te rɛy duëël cukɛ rɔ̱ɔ̱diɛn ɣɔ̱n kɛ ɣöö bi̱kɛ rɔ̱ɔ̱diɛn ɣɔ̱n kɛ ɣöö bi̱kɛ rɔ̱ɔ̱diɛn ɣɔ̱n kɛ ɣöö bi̱kɛ rɔ̱ɔ̱diɛn ɣɔ̱n kɛ ɣöö bi̱kɛ rɔ̱ɔ̱diɛn ɣɔ̱n kɛ ɣöö bi̱kɛ rɔ̱ɔ̱diɛn ɣɔ̱n kɛ ɣöö bi̱kɛ rɔ̱ɔ̱diɛn ɣɔ̱
Ɛn gat mi̱ la raan Africa kä la raan Amëri̱ka mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ ciɛk-ciɛk ti̱ bo̱r, kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ lual, kä tä kɛ wa̱a̱ri̱ ti̱ bo̱r, laa ŋarkɛ kɛɛ tennis.
Ram mi̱ kuɛɛ̈n kɛnɛ ciek mi̱ kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈n, kä kuɛɛ̈
Ɛ wut mi̱ di̱i̱t mi̱ jɔc ɛ la ram mi̱ tä kɛ run ti̱ jiɛn bäkɛl, cuɛ cie̱e̱ mi̱ lätɛ ni̱ mi̱ cie̱e̱ mi̱i̱th mi̱ la̱tkɛ kɛ gaat da̱ŋ diɔ̱k kɛnɛ ciek mi̱ di̱i̱t, kɛ ɣöö ɛ jɛn buɔ̱n in go̱o̱rɛ.
Ɛn gat mi̱ ci̱ lɔcdɛ tɛɛth ɛlɔ̱ŋ, laa jɛ laa jakä tɔ̱ɔ̱c rɛy gua̱th ko̱kä mi̱ tɔt kɛ ɣöö bɛ lɔ̱ɔ̱ŋ.
Ram mi̱ te̱e̱ lɔ̱ɔ̱l gekä thurbiɛɛlɛ mi̱ caa lo̱k, kä wocɛ depdɛ.
Ci̱ ciek dɔp kä cɛ nyi̱e̱e̱ny mi̱ cɛ wɔ̱ kɛ tɛ̱̈ɛ̱̈, kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ te kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ tharbët.
Nyin ti̱ ŋuan kɛnɛ ciek kɛl lät kɛn kɛ mi̱ la̱tkɛ nhiam tharbët mi̱ ca kum kɛ ŋɔak ti̱ ŋuan.
Ram mi̱ tekɛ thurbil mi̱ te kɛ yi̱ëëni̱, ji̱i̱ni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ lual rɛy po̱o̱kni̱kɛ cua tuɔ̱k piny kä jio̱o̱m mi̱ ci̱ rɔ jiɛc mi̱ ci̱ rɔ jiɛc mi̱ ci̱ rɔ jiɛc mi̱ ci̱ rɔ jiɛc mi̱ ci̱ rɔ jiɛc mi̱ ci̱ rɔ ji
Ɛn ciek cɛ bar kɔd ka̱m wut mi̱ caa moc kɛ i̱thtämpɔɔn kɛ ɣöö bɛ jɛ ŋa̱c ɛn gua̱a̱th in caa jɛ tɔ̱w thi̱n.
Ɛn ciek mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱r te rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ tä kɛ pua̱r ti̱ ci̱ rɔ̱ rɛɛt thi̱n, kä wi̱cdɛ kärɔa laa te nhial wi̱i̱ pi̱i̱ni̱.
Döör da̱ŋ rɛw ti̱ tɔatni̱ nyuurkɛ piny mi̱ te ca̱ŋ kɛ cäŋ kä li̱mkɛ kä ka̱pkɛ mi̱ ca̱r mi̱ la lab mi̱ tɔt.
gaat ti ŋuan ti̱ la̱tkɛ ca̱a̱p köör rɛy duëël mi̱ te piny mi̱ lual.
Ram mi ci riɛk kä te nyuurä kä liipɛ ni ɣöö bɛ wä cieŋ kɛ kɔr la̱tdɛ.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bie̱yni̱ ti̱ kɔ̱a̱c laa ruacɛ kɛ nɛy da̱ŋ diɔ̱k tin kɔ̱ŋ tin nyuur guäth kɛl.
Ji̱o̱ki̱i̱ni̱ rɛw ti̱ la jiekɛ ko̱o̱tni̱, kɛl kɛ bi̱i̱ mi̱ ca la̱t kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱ rɛl kä mi̱lual kɛnɛ mi̱lual kä min dɔ̱ŋ kɛ bi̱i̱ mi̱lual kɛnɛ mi̱lual, kɛn ji̱o̱ki̱i̱ni̱ ti̱ti̱ la jiekɛ kɛ
Ɛn thurbil mi̱ laa ja̱kɛ naath mi̱ caa la̱th thi̱n ɛ la̱a̱t nath, laa wɔ̱ kɛ duɔ̱ɔ̱p mi̱ bi̱ naath ɛ jakä wɔ̱ nhiam, kä laa wɔ̱ thurbiɛli̱ da̱ŋ rɛw kɔ̱kiɛn kɛ jɛ.
Ɛ thɔ̱k mi̱ di̱i̱t cɛ wut mi̱ te na̱n kɛ yi̱e̱e̱kdɛ kä rɔdɛ kɛ tuɔ̱ŋkɛ, kä cu gua̱n dɔaali̱ rɔ yuɔr kɛ ɣöö bɛ jɛ luäk.
Ram mi̱ täthɛ ni̱ kɛ bi̱i̱-mi̱th mi̱ jäl piny wëë kä kuakkɛ tin ca tɔ̱w kä ca tɔ̱w kä mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ram mi̱ tä kɛ ja̱k mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ biɛl mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ ca yiath piny mi̱ tɔt kä ca yiath piny mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Ɛn buɔ̱n laa ŋarkɛ kɛ dep mi̱ tɔt mi̱ caa kuëŋ rɛy liɛtdä, kä laa nɛy ti̱ tɔt ɛ guic ɛ kɛn kä gua̱a̱th in tä kɛ naath thi̱n.
Döör da̱ŋ rɛw, kɛl mi̱ tekɛ tha̱m-ciɛr mi̱ bo̱r, kä min dɔ̱ŋ mi̱ tekɛ tha̱m-ciɛr mi̱ bum bum, kä guɛc rɔ̱ kä päny mi̱ ca la̱t kɛ bël, ɛ wä kä duɔ̱p mi̱ tɔt mi̱ ca la̱t kɛ duɔ̱p mi̱ tɔt.
Ciëk mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ cɛ rɔ ri̱t kä tä kɛ bieyni̱ ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱t kä tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ cɛ rɔ̱ ri̱t.
Ri̱w ŋuɛ̈tni̱ ti̱ ji̱ Ca̱r ti̱ ŋuan jälkɛ kɛ duɔ̱p ko̱kä rɛy gua̱th mi̱ ci̱ rɛ̈ɛ̈k ɛlɔ̱ŋ.
Ɛn ram in laa duäc baseball cɛ peekdɛ ni̱ da̱k.
wutni da̱ŋ rɛw, kɛl mi̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ lual kɛnɛ min dɔ̱ŋ mi̱ cieŋkɛ bie̱yni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ciɛk-ciɛk, laa bɔlkɛ bɔl mi̱ cɔali̱ beach volley.
Ram mi̱ la̱thkɛ bi̱i̱t mi̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱t mi̱ bo̱r mi̱ ca lɛp, la lakɛ jɔw pi̱i̱ni̱kɛ kɛ kɔr kä mëë ci̱kɛ wä pi̱i̱th.
Ɛn ram in laa jiɛc pi̱i̱ni̱ jɔam cɛ pɛn piny kä pi̱i̱ni̱ jɔam kä cua̱ ciökɛ kärɔ̱ nɛn wi̱i̱ pi̱i̱ni̱.
Ram mi̱ la̱thkɛ guänni̱ ti̱ ca̱r ti̱ ca̱r-ca̱a̱r la jakɛ mi̱th kä bɛ kɛ cuɔm kɛ luäk mi̱ caa la̱t kɛ duɔ̱ɔ̱r.
Nɛy da̱ŋ rɛw ti̱ laa bɔl laa ŋar kɛ buɔ̱n ti̱ gööl laa kɛ laa wɔ̱ a tɛ̈ɛ̈rkɛ kɛ rɔ̱ kɛ ɣöö baa kɛ wɔ̱ yuɔr piny.
gaat da̱ŋ rɛw ti̱ ŋar kɛ bɔlpɔɔl, kɛl kɛ bi̱i̱ mi̱lual kä min dɔ̱ŋ kɛ bi̱i̱ mi̱lual.
Ram mi̱ cieŋkɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ lual käpdɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ lual kɛnɛ yi̱e̱e̱k mi̱ ca la̱th piny mi̱ la̱thkɛ wi̱c duɔ̱p.
Nɛy ti̱ ŋuan ti̱ ŋuan ti̱ jäl rɛy rɛ̈ɛ̈k ti̱ tä kɛ tiec ti̱ ŋuan ti̱ tä kɛ tiec ti̱ gööl ti̱ ŋuan.
Ram mi̱ la̱t kɛ skateboard la jälɛ kɛ jɛ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ la̱tkɛ skateboard thi̱n, kä bi̱ wut mi̱ tä jɔkdɛ guic.
Ram kɛl cɛ rɔ̱ɔ̱dɛ kuëŋ kɛ ɣöö bɛ bɔl dɔl thi̱n ɛ thia̱k kɛ jɔak rɛy pi̱i̱ni̱ ti̱ laa ŋarkɛ.
Ram mi̱ ci̱ rɔ̱ la̱th kä cɛ ga̱a̱c kɛ ram mi̱ dɔ̱ŋ kɛ ɣöö ci̱ rɔ̱ la̱th kä ji̱th.
Bun nath ti̱ ŋuan ti̱ caa rɔ̱ go̱l ɛ wut mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱ rony kɛ bi̱i̱ mi̱ ca rɔ̱ rony kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt kä ca rɔ̱ yiath piny mi̱ bi̱ raan ɛ gɔ̱r.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ blue shirt la jälɛ kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔali̱ skateboard kɛ kɔr gua̱a̱th mi̱ /ci̱e̱ gua̱a̱th mi̱ bäär kɛ pa̱ny mi̱ tä kɛ bata.
Ram mi̱ nyuur wi̱i̱ duɔ̱p ri̱e̱e̱e̱l mi̱ camkɛ duɔ̱ɔ̱r kä kɔakɛ duɔ̱ɔ̱r mi̱ ca nyoth wi̱i̱dɛ kä ca̱k.
Ɛ wut mi̱ raan Britain, mi̱ caa rony ɛ la kuäär, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ pi̱ ti̱ ŋuan.
Indy thurbil, mi̱ bo̱r, mi̱ bo̱r mi̱ tekɛ biɛl mi̱ lual wi̱i̱ duëël, mi̱ la rɔlɛ, nhiam thurbil mi̱ bo̱r.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kä mi̱ bo̱r, mi̱ bo̱r, kɛnɛ mi̱ lual käpdɛ kɛ ji̱ɔm mi̱ tɔt kä ko̱o̱ŋkɛ kiɛ ca rɔ̱ rialikä kɛ ɣöö bɛ ko̱o̱ŋ tok.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱r mi̱r, cɛ kuëŋ wi̱i̱ ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱r mi̱r rɛy juaacni̱.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ cap mi̱ tä kɛ denim mi̱ tä kɛ baseball mi̱ laa camɛ ni̱ tuɔm mi̱ tɔt.
Nɛy da̱ŋ rɛw tin laa bɔl ŋar, laa kɛ a yuɔr nhial mi̱ ci̱ ram kɛl kä buɔ̱n in laa ŋar kɛ ben kä kɛ.
Ji̱-gi̱ta̱ri̱ da̱ŋ diɔ̱k ti̱ te gua̱a̱th kɛl, rɛw kä kɛ ji̱-gi̱ta̱ri̱, kä kɛl kɛ mi̱ ca kum, kɛ bieyni̱ ti̱ ca rɔ̱th kɛ bi̱i̱ mi̱r, kä ŋarkɛ gi̱ta̱r mi̱ lual, kä min dɔ̱diɛn ŋarkɛ gi̱ta̱r mi̱ bo̱r
Ɛ wut mi̱ ja̱l kɛ tuɔ̱m mi̱ bo̱r mi̱ la rɔ̱ɔ̱dɛ a kapɛ piny kɛ ɣöö /cɛ rɔ bi̱ duäc ɛ tuɔ̱m.
Ɛn jɔk ciëk mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ ci̱ rɔ̱ rɔm kɛ mi̱ ŋarkɛ kɛɛ tennis.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kɛnɛ bie̱yni̱ ti̱ ca̱r, laa ŋarkɛ kɛɛ diit mi̱ di̱i̱t mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ cɔa̱r.
Ram mi̱ tä rɛy gua̱th mi̱ la̱tkɛ kuak tin täthkɛ, mi̱ tä kɛ jeans ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ t-shirt mi̱ tä kɛ mi̱em ti̱ bo̱r, mi̱ tä kɛ buɔ̱m mi̱ di̱i̱t mi̱ caa la̱th tetädɛ
Ciek mi ci nyuur rɛy kakä mi liŋɛ diit la̱thɛ mi̱ la̱thkɛ kä jio̱o̱k kɛ kui̱ köörɛ mi̱ tɔt mi̱ tɔt.
Tëë kɛ thurɛ mi̱ ca la̱t ɛ wut kɛnɛ ciek guic kɛn mac mi̱ pɛt kiɛ duɔ̱ɔ̱r mi̱ dɔ̱ŋ mi̱ di̱i̱t mi̱ la la̱tkɛ kɛ jiɛn.
Tëë kɛ män da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r kä te tetkiɛn thi̱n kiɛ thia̱k kɛ päm pi̱i̱ni̱ rɛy gua̱th ko̱kä mi̱ tɔt mi̱ laa yuɔr naath thi̱n yio̱w.
Gat mi̱ /thiɛl bi̱i̱dɛ mi̱ te̱e̱kɛ mi̱ bäär mi̱ ci̱ rɔ̱ luay rɛy pi̱i̱ni̱, la̱thɛ pua̱nydɛ kɛ ɣöö bɛ rɔ̱ lɛp, kä liakɛ rɔ̱.
Ram mi̱ la̱t kɛ kui̱i̱ köör mi̱ tä kɛ bie̱y mi̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ ca kum kɛ yi̱eer mi̱ tɔt la̱thɛ ram mi̱ tä kɛ bie̱y mi̱ bo̱r piny.
Ɛn ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ni̱ mi̱ lual cɛ rɔ yuɔr nhial rɛy liɛtdä kɛ ɣöö bɛ bɔl in laa yuɔrkɛ kulɛ ben käp kɛ tetdɛ, kä nɛy tin tä rɛy areni̱a guɛckɛ jɛ.
Gat mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ yi̱eer caa jɛ cam kɛ nhiam ɛ nya̱a̱l mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ yi̱eer.
Ciek mi̱ cuŋ nhiam kä mi̱di̱i̱t mi̱ te käpdɛ kɛ mi̱emdɛ kä te kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ ca kum.
gaat da̱ŋ rɛw jälkɛ kɛ pääm ti̱ ca la̱t kɛ pääm rɛy wec kɛ ɣöö bi̱kɛ diëëthkiɛn wä lor.
Män da̱ŋ rɛw nyuurkɛ kä i̱thkuëtɛr mi̱ tɔt mi̱ tɔt, kɛl la̱thkɛ ji̱i̱ni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ ja̱k mi̱ tɔt mi̱ tɔt, min dɔ̱ŋ bɛ kapni̱ ba̱k mi̱ te kɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ ca̱r mi̱ te kɛ mutni̱ mi
Bun nath ti̱ ŋuan kɔakɛ kɔaŋ kä gua̱a̱th tɔ̱ɔ̱cä.
Ram mi̱ la̱t kɛ mi̱ la̱thkɛ wi̱i̱ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ te kɛ mi̱emkɛ wi̱i̱ pa̱a̱m mi̱ ci̱ rɔ ri̱i̱t kɛ jiɛn kɛnɛ pääm ti̱ ci̱ rɔ̱ ri̱i̱t.
Ɛn nyam mi̱ tä kɛ mi̱em mi̱ tɔt mi̱ caa thany kä caa thany, cɛ thurɛ mi̱ caa la̱t kɛ tɛlɛpɔndɛ ka̱n.
Ɛn ciek in jäl kɛ thurbiɛli mi̱ caa kum kɛ kum mi̱ bo̱r, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱
Ji̱ ba̱l-ba̱l da̱ŋ dhie̱e̱c, tin la̱thkɛ bie̱yni̱ ti̱ cäät, la ja̱lkɛ kɛ̈l kɛ̈ɛ̈li̱ rɛy ba̱l-ba̱l mi̱ la ko̱o̱ŋ.
Bäl ŋuaan ti̱ la̱t kɛ bi̱i̱ mi̱r ti̱ la̱tkɛ kɛ kui̱i̱ bunä ɛ kɛn ti̱ la̱t kɛ kui̱i̱ bunä mi̱ dɔ̱ŋ, kä ca nyoth kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r, niɛ gua̱a̱ mɔ ɛ jɛn jiɔam.
Ci̱o̱o̱k bɔl mi̱ tɔt kä gaŋkɛ rɔ̱ kä luäk kɛn ram kɛl kä buɔ̱n in dɔ̱ŋ kɛ gua̱a̱th in ŋarkɛ thi̱n.
Rɛy bo̱k-bäth-ki̱ɛt mään, nämbär 55, mi̱ te kɛ bo̱r mi̱ bo̱r kɛnɛ mi̱ tɔt, cuɛ ɣɔ̱n ɛlɔ̱ŋ kɛ ga̱ŋ nämbär wäl, mi̱ te kɛ mi̱ ca̱r kɛnɛ mi̱ tɔt, kä cuɛ gaŋ kɛ ɣöö bɛ duäcdɛ la̱t, kä cu nɛy tin kɔ̱kiɛn tin la̱tkɛ ŋar thi̱
Ram mi ruac kɛ thurbildɛ käp ni̱ thithtɛm mi̱ tɔt käp ni̱ thithtɛm mi̱ tɔt käp ni̱ thurbil mi̱ tɔt mi̱ tɔt käp ni̱ thurbil mi̱ tɔt.
Ram mi̱ tä kɛ thurbil mi̱ cɔali̱ orange t-shirt ɣɔ̱ɔ̱nkɛ ɣöö bɛ mi̱i̱th mi̱ caa kuëŋ kä baseball, kä nɛy ti̱ tɔt guɛckɛ jɛ, kä guɛckɛ jɛ ɛ gua̱a̱th in la̱tkɛ jɛ thi̱n, kä guɛckɛ jɛ ɛ gua̱a̱th in la̱tkɛ jɛ thi̱n.
Ram mi̱ tɔt mi̱ la̱t kɛ buɔ̱m, mi̱ la̱thkɛ bi̱i̱ mi̱ di̱i̱t mi̱ la̱thkɛ wi̱i̱dɛ rɛy jiɛn.
Ɛn ram in tä kɛ bieyni̱ ti̱ bo̱o̱r kɛnɛ ti̱ lual laa jɛ laa naŋkɛ kɛ ɣöö bɛ kɛ kulɛ luay, kä ram in tä kɛ bieyni̱ ti̱ lual kɛnɛ ti̱ ciɛk laa jɛ laa gaŋ kä bɛ kɛ kulɛ luay.
Gat mi tɔt mi tɔt la rɔdɛ a yuɔrpiny kiɛ la rɔdɛ a yuɔrpiny kä cɛ jɛ la̱t kɛ lɔcdɛ kɛɛliw kɛ cäŋ mi gɔa mi ci ɣɔw thia̱a̱ŋ kɛ lëth.
gaat da̱ŋ rɛw ti̱ cieŋkɛ bieyni̱ ti̱ ca rɔ̱a̱p kɛnɛ bieyni̱ ti̱ ca rɔ̱a̱p kɛ bi̱i̱ mi̱r ti̱ ca rɔ̱a̱p raar thi̱n ɛ thia̱k kɛ gua̱a̱th ŋarä.
Gat mi̱ tɔt mi̱ la̱thkɛ duɔ̱ɔ̱r piny kɛ tetdɛ kä la̱thkɛ ni̱ nyin ca̱ŋ mi̱ tɔt ɛ la ti̱c mi̱ tekɛ bi̱lɛy kɛnɛ bie̱e̱c ti̱ ca rɔ̱ɔ̱diɛn yiath piny.
Gat mi̱ tɔt, mi̱ caa rony kɛ bie̱y mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tɔt, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt, mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi
wutni da̱ŋ bäkɛl nyuurkɛ kiɛ te kɛ mi̱ ca tɔ̱w piny rɛy muɔ̱ɔ̱n rɛy gua̱th mi̱ ci̱ jiɛn.
Ɛ di̱i̱t mi̱ tä kɛ ji̱th ti̱ di̱t kä te̱e̱ kɛ kɛɛt mi̱ tɔt thokdɛ.
Ram mi̱ tä kɛ jaak mi̱ tɔt mi̱ tɔt mi̱ tä kɛ namba̱r wälrɛw jɔkdɛ la̱tdɛ kɛ ji̱th mi̱ la yɔ̱a̱ckɛ jio̱o̱k tuɔ̱ruɔ̱k, ce̱tkɛ nɛy tin te jɔk Bud Light Sign.
Ram mi̱ la raan Asia laa mi̱th laa la̱t rɛy tɔ̱ɔ̱wä mi̱ tɔt mi̱ laa thalkɛ ri̱w ti̱ ŋuan ti̱ di̱t ti̱ caa rɔ̱ riali̱kä.
Tëë kɛ ciek mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ bo̱r mi̱ tä kɛ kuak ti̱ tä nhial wi̱i̱ mi̱ caa la̱t kɛ kui̱i̱ mi̱ cɔali̱ wok, wut mi̱ tä kɛ bieyni̱ ti̱ ciɛk-ciɛk ti̱ bo̱r kɛnɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ ciɛk-ciɛk mi̱ tä piny, wut mi̱ tä kɛ
Ji̱ Marathon la ko̱o̱ŋkɛ rɛy duɔ̱p wec, kä nɛy kɔ̱kiɛn cuŋkɛ thi̱n.
Ɛn ciek mi̱ tä kä Orient la kapɛ kumɛ kä jälɛ kɛ thurbil.
Döör ti̱ tɔatni̱ laa jäl kɛ jiɛn, kä gat kɛl laa guic piny rɛy jiɛn.
Ram mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt, laa ŋarkɛ gua̱a̱th mi̱ tä kɛ bi̱i̱ mi̱ tɔt mi̱ caa kuëŋ gua̱a̱th mi̱ tɔt.
Ɛn nyaadɛ mi̱ tɔt laa rɔ laa yuɔr rɛy pi̱i̱ni̱ mi̱ caa la̱th tetni̱kɛ kɛ ɣöö bɛ rɔ gaŋ kɛ pi̱w.
