Munthu amene anaboola makutu uja amavala magalasi ndi chipewa cha lalanje.
Galu wakuda ndi woyera akuthamanga m'munda wa udzu wozunguliridwa ndi mpanda woyera.
Wophunzira wachitsikana akuponya pansi mpira umene mphunzitsi wake wa Karate wagwira.
Anthu asanu okwera njinga zamoto, onse atavala chisoti ndi magalasi, akukhala m'mzere m'nkhalango yoyera ya chipale chofewa kutsogolo kwa njinga zawo zamoto; onse avala mathalauza akuda a chipale chofewa ndipo kuchokera kumanzere kupita kumanja avala malaya akuda, malaya oyera, malaya ofiira, malaya abuluu, ndi malaya akuda.
Amuna aŵiri atakhala padenga la nyumba pamene wina waima pa makwerero.
Mkwatibwi wovala diresi la pinki akujambula chithunzi ndi achibale ake aamuna ndipo akujambulidwa ndi mwamuna wovala malaya a kirimu ndi mathalauza oyera.
Gulu la anthu 11 m'nyengo yozizira amavala monga beanies, masiketi a skiing, magolovesi ndi zikwama za kumbuyo akuimirira m'mabwalo a chipale chofewa kunja kwa nyumba yopangidwa ndi miyala ya ayezi pamene munthu kutsogolo kwa chitseko akuwoneka kuti akuwatsogolera.
Woseŵera baseball wa zovala zofiira amalumpha m'mwamba kuti apeŵe woseŵera wa zovala za buluu, amene ali kumbuyo kwake pamene iye akulandira mpira, pamene ziŵalo zina za timu ya buluu zikuyang'ana kumbuyo.
Mwamuna wovala chipewa ndi malaya oyera akuyeretsa mawindo.
Mwamuna wina wovala chovala choŵala choŵala m'maso amakhala pa msewu n'kumanyamula timapepala tolembedwa njinga pachikuto.
Mayi wina anaganiza zokwera mwana wake pa njinga kunja kwa nyumba zawo.
Munthu wina woimba mpira wa volleyball atavala zovala zofiira akuyesetsa kuletsa wosewera mnzake kuti asawombere mpira.
Mkazi wovala malaya a pinki ndi mphasa yofiira waima m'resitilanti yake atanyamula chakudya ndipo atazunguliridwa ndi mikate ya m'matumba, microwave ndi menyu ya pa bolodi pakhoma.
Mwamuna wa ku Asia wovala magalasi ndi t-sheti akukonzekera chakudya.
Anthu ena okhala m'mapanga amaoneka ngati ali m'phanga la miyala ndipo dzuwa likuwala kwambiri.
Mtsikana wovala diresi la jean la bulauni ndi madontho akuyenda wopanda nsapato pa mtengo wowongolera.
Mwamuna ndi mkazi wake ali pamchenga, mapazi awo ali m'madzi, ndipo akugwirana chanza.
Mkazi wina ali ndi anthu ena atatu m'sitolo yomwe ili ndi matebulo awiri, mashelefu ena ogulitsa khofi ndi tiyi, ndi kabati ya zakumwa zoziziritsa kukhosi.
Munthuyo wavala malaya a mizere ndipo wagwira chingwe m'phiri.
Azimayi aŵiri okongola ali kutsogolo kwa sitolo akuponya ndalama kwa ochita maseŵero a m'misewu.
Anthu ena akuima pabwalo kutsogolo kwa nyumba inayake.
Mtsikana wovala malaya abuluu akuyendera m'gulu la oimba akuimba lipenga
Munthu wovala sweatshirt ya bulauni akuthamanga m'mwamba pa trampoline yomwe kumbuyo kwake kuli mtsinje ndi mawaya a magetsi.
Mwamuna ataima m'kanyumba ka moŵa ndi chikwangwani cha moŵa choŵala pa khoma
Mkazi wovala malaya aatali obiriwira akuyang'ana makina ophunzitsira pamene anthu akuyang'ana.
Mkazi wovala jekete la pinki ndi magalasi akupukuta tebulo lamatabwa ndi siponji la pinki.
Munthu wina amene anali pa lifiti ya m'nyumba ina, anaima m'nthambi za mitengo.
Anyamata anayi achichepere a ku Asia akugwira mbale ndi timitengo pamene akuima mozungulira malo owotcherako nyama.
Anthu a ku America akuvala zovala za anthu a ku America ndipo akuchita zinthu limodzi.
Mwamuna wina anali kugwira mwamuna wina kumbuyo kwa mutu wake kuti am'menye pankhope.
Anthu asanu ndi mmodzi akupalasa njinga m'nkhalango.
Akazi aŵiri aubweya amakhala panja pamene anthu akuyenda atavala zovala wamba ndipo ena atavala zikwama za mabuku.
Mwana wamng'ono m'madzi ndi madzi oundana omuzungulira pamene mitambo yoyera ikuyandama pamwamba pa mapiri.
Anthu atatu anakhala patebulo panja kutsogolo kwa nyumba yomwe anaipenta ngati mbendera ya dziko la Britain.
Anyamata ena akuyang'ana m'mphepete mwa mlatho tsiku lotentha.
Mkazi wovala malaya amfupi am'mbali ndi kunyamula thumba lobiriwira la kugula akufufuza nsomba pamsika wamtunda pamene wogulitsa wovala aproni yoyera pa t-shirt ya imvi amupatsa thumba lopanda kanthu.
Mayi wina woimba zeze akuyang'ana pakati pa zeze wake pamene akuimba.
Msilikali wachitetezo wokhala ndi nkhope yaing'ono ndi magalasi aakulu akuweramira pa chitseko chachitsulo akuyang'ana mkati mwa kamera.
Mtsikana wovala t-shirt yakuda akugwira pizza yaing'ono m'khitchini.
Mwamuna wopanda malaya akusodza, ataimirira pamiyala ikuluikulu imene ili pafupi ndi msewu wokhala ndi nyali yaitali kutsogolo.
Mtsikana wina akuyandama m'madzi n'kumayang'ana pa jekete lake lopulumutsa anthu.
Mwamuna wovala yunifolomu ya asilikali waima m'msewu akumvetsera munthu wina amene ali ndi pepala m'manja mwake.
Mwamuna wovala magalasi ndi mkazi wa ku Asia ali pampando wina ndi mnzake m'sitima ya pansi panthaka.
Mwana wa tsitsi la bulauni wovala nsapato zobiriwira akuyendayenda pa kayendedwe ka paki pafupi ndi nkhalango.
Munthu wovala shati yofiira ndi mathalauza a buluu akuloŵa m'nyumba pamene galu akum'penyetsetsa.
Amuna aŵiri abwenzi atavala zovala zosambira anathamangira kugombe pamene anthu amene anali kumbuyo kwake anali atagona m'mchenga.
Mwana wamng'ono akugwira chogwirira cha chida chosakaniza chakudya m'mbale pamodzi ndi munthu wina amene manja ake akuoneka akugwira mbale ndi chida.
Bambo ndi mwana wake wamkazi akugwira mtengo wachinyamata woongoka, wokonzeka kubzalidwa, pamene mwana wake wamwamuna akuima pambali pawo akugwiritsa ntchito fosholo.
Mwamuna wovala siketi yakuda akuphika chakudya m'mbale ataima m'khitchini yodzaza ndi zinthu.
Mwamuna wina wachikulire, atavala ma jean ndi malaya a manja aatali, akuponya mpira wofiira pa gombe.
Anthu ambiri akuyenda m'mbali mwa msewu wokhala ndi masitolo ang'onoang'ono osiyanasiyana.
Munthu amene akukwera pa sitima ya wakeboard amaloŵa m'madzi pamene akugwedezeka ndi sitimayo.
Apolisi anayi akumira m'khamu lalikulu la anthu m'msewu.
Mwamuna wovala zovala zosambira akuyenda pa madzi.
Mbali ya pansi ya thupi la mkazi ingaoneke pamene avala ma jean a buluu ndi kuyenda kutsogolo kwa chikwangwani chachikulu chosonyeza mkazi wina atavala malaya akuda ndi magalasi a dzuŵa.
Mnyamata wina wovala t-shirt ndi jeans amakhala pa udzu, ndipo mpira uli m'mlengalenga.
Galimoto ya mtundu wa red white ndi blue SUV ikuyendera gombe ndi gombe tsiku la mitambo pamene a seagull akuyenda mumchenga.
Anyamata aŵiri ovala zakuda amaima pafupi ndi wina ndi mnzake akuyang'ana chinachake.
Khamu la anthu likuyang'ana amuna aŵiri opanda malaya, mmodzi wa mathalauza achikasu ndipo wina wa mathalauza akuda akuchita.
Amuna aŵiri ovala zipewa ndi okhala ndi ndodo ali chilili motsutsana ndi madzi aakulu ndi kuwala kwa dzuŵa koŵala m'madzi ndi mtengo kumbali.
Anthu atatu ovala zovala za leotard za buluu, zoyera ndi zakuda akugwidwa ndi manja a anthu aŵiri alionse pansi atavala zovala zofananazo pamene anthu akuyang'ana.
Mnyamata wamng'ono akuyang'ana pa bolodi la maseŵera a chamba ndi nkhonya imodzi yoweramira pamutu pake pamene munthu wamkulu yemwe akuoneka pang'ono akukhala kutsidya lina la tebulo, m'chipinda chodzaza ndi anthu okhala m'mipando kuzungulira matebulo.
Chithunzi chapafupi chikuonetsa mkazi wovala ma jean a mtundu wa pinki akuthandiza mwana wovala t-shirt ya mtima kuti ayende pa sketi, pamene anthu oyenda pa njinga ndi ena akuyenda chapansipansi pakati pa mitengo ya kanjedza.
Mwamuna wina anakhala pa benchi atagwira galu wake n'kumayang'ana madzi.
Anyamata aŵiri ovala malaya ofiira akuboola dothi ndi mapulawo, mnyamata wamng'ono wovala nsapato zachikasu ali ndi chipewa cha mtundu wa Mohawk.
Mkazi wovala zovala za buluu atakhala pa benchi ndi ndodo pafupi naye akuyang'ana m'chikwama chake ndi limousine yotambasula kumbuyo kwake ndi mwamuna ndi mkazi akuyenda mosiyana wina ndi mnzake.
Galu wa bulauni wowala akuthamangira ku chinthu chinachake pa gombe.
Mkazi wa ku Asia atavala diresi la ku Asia atakhala pakati pa nsalu, atavala dengu lokulungidwa m'chiuno mwake.
Mwamuna wovala t-sheti ya buluu ndi yoyera akuwotcha panja.
Mkazi akuimba ndi maikolofoni pafupi ndi munthu amene akuimba gitala.
Mtsikana wina akuimba gitala pamaso pa chipangizo chowonjezera mawu.
Mkazi wovala diresi lobiriwira atakhala pampando wobiriwira ndi wachikasu wosweka.
Amuna atatu ndi akazi aŵiri akuyang'ana kunyanja kuchokera kugombe pa tsiku lotentha.
Mtsikana wina akuimba zeze mumsewu pamene mnzake amene ali m'gulu loimba nyimbo akuimba gitala akulankhula pafoni yake ndi nkhope yosokonezeka.
Mtsikana wina wamng'ono wovala magalasi a chitetezo pamphumi pake akusangalala ndi madzi ozizira a m'dziwe.
Ana ena akuseŵera kukoka chingwe pamene munthu wina wamkulu akuthandiza.
Anthu atatu akuvina mochita kuyerekezera pamalo okwerera sitima yapansi panthaka, ndipo mtsikana wina wovala siketi akuyendetsa galimoto n'kumangodutsa munthu wina atawerama.
Galu wa bulauni akuyenda mu udzu ndi lilime lake likugwera kunja.
Amuna aŵiri atakhala kutsogolo kwa nyumba ndi munda wa udzu kutsogolo kwawo.
Anthu angapo, kuphatikizapo mwamuna wopanda malaya ndi mkazi wovala shati ya pepo yomwe imalemba "P.I.N.K". kumbuyo, akuyenda m'malo odzaza anthu panja.
Anyamata aŵiri akuyesa kumangirira zipatso pa njinga pamsewu wafumbi.
Mwamuna wina wa ku America wa fuko la Afirika wokhala ndi chipewa chakuda ndi malaya akuda akuyimba ng'oma pa madengu ena a zopereka.
Mtsikana ali panja akujambula chithunzi cha mayi pambali pa khoma pogwiritsa ntchito choko
Anzake aŵiri a m'timu ya USA akulumpha m'mwamba kuti apereke manja pamene anzake aŵiri akuyang'ana.
Mwamuna wina wa tsitsi lalitali lokhala ndi mchira wa kavalo ndi magalasi akuda okhala ndi maonekedwe aakulu akuimirira pa chitofu chosonkhanitsa madzi owiritsa.
Mnyamata wina akuyenda pa madzi.
Anthu angapo akudutsa m'mbali mwa ngolo ya chakudya mumsewu wa mumzinda.
Anthu ena amene anali m'sitoloyo anali ataima m'mbali mwa msewu, atayang'ana nyumba ina ndipo anali kumwa mowa.
Mkazi wina wa tsitsi laubweya akuthira vinyo m'lesitilanti ina yopanda anthu ambiri.
Kamnyamata kakang'ono kavalidwe ka malaya a buluu ndi oyera, kali ndi nyama ya chidole m'manja mwake, mwina ng'ona kapena mamba.
Mkazi wina wamtali wokhala ndi tsitsi lalitali la pinki atavala zakuda wagona pa thunthu la mtengo akulankhula ndi mwamuna amene wagwada pafupi naye.
Malo odyera a sushi amene munthu wina akuphika pamene kumbuyo kuli munthu wina ndi mnyamata wina amene ali patebulo.
Mtsikana wina akuyenda pamphepete mwa mtsinje ndipo akuyenda uku akuwomba m'mwamba.
Mwamuna wovala malaya a polo akukonzekera makina a matikiti pamene anthu akuima pamzere pa makina oyandikana nawo.
Mkulu wina wa zaka zambiri atambasula manja ake, anakhala pakhoma la matabwa pakati pa mkazi ndi mwamuna wina.
Mnyamata wina wamng'ono atavala chovala choyera, mathalauza oyera, ndi lamba wachikasu waima pa mwendo wake wakumanzere ndi mwendo wake wakumanja wotambasula m'maonekedwe a karate.
Anthu atatu ogwira ntchito yomanga akukumba chimwala pafupi ndi khoma m'munda.
Mkazi wina akujambula chithunzi cha mwana wake atavala chipewa cha pinki pamene mwamuna wina akumunyamula.
Anthu angapo akhala m'mipando yabuluu m'chipinda, akuyang'ana pa makompyuta pamene akuvala mahedifoni.
Mnyamata wina, akuseŵera mpira, wavala jeresi wobiriŵira ndi shati zakuda ndipo nkhope yake yaikidwa m'manja mwake.
Mkazi wovala malaya akuda ndi bulauni wa bulauni akuima kumbuyo kwa tebulo mu lesitilanti.
Munthu wina wogwira ntchito yomanga akuyendetsa zipangizo zolemera pamalo enaake.
Woseŵera mpira wa softball atavala yunifolomu ya mtundu wa maroon ndi golidi, ali pabwalo la mpira ndi wolandira mpira ndi woweruza, akukonzekera kuthamanga pambuyo pomenya mpirawo.
Munthu wovala zovala za mtundu wa buluu akupereka chida kwa munthu wina.
Anthu okwera mapiri amavala nsapato za kulowera m'mapiri ndi zipewa za buluu ndipo akukwera phiri lomwe lili ndi chipale chofewa.
Munthu wokwera phiri ali pafupi kutsika phiri atavala chisoti cha buluu.
Madzulo, munthu wovala mathalauza aatali amaimirira ndi manja pa chinthu chachikulu chozungulira.
Mwana amene wakhala patebulo la m'lesitilanti atavala chigoba chopangidwa ndi pepala.
Galu wofiira akuyenda m'madzi atanyamula ndodo m'kamwa mwake.
Ana aŵiri ovala zipewa ali chilili m'mphepete mwa nyanja, ndipo mkazi wagwira dzanja la mwana mmodzi pamene winayo akuwedza.
Mwana wamng'ono akuyenda m'mbali mwa msewu wa miyala womwe uli ndi mipando yofiira.
Mtsikana wina akukhala pa njinga yokongoletsedwa ndi mnyamata wina wamng'ono pamene mtsikana wina akujambula chithunzi.
Galu wakuda akuyandama m'madzi ndi mpira wowala m'kamwa mwake.
Mwamuna wovala malaya a buluu akuponya mwendo chinthu chachikasu pamene ophunzira ena akuphunzira karate kumbuyo kwake.
Mwamuna Wachichina ndi mnyamata wamng'ono m'malo ena opembedzera akupembedza.
Mnyamata wina wovala jekete la denim ndi cholemba padzanja lake akumwetulira pamaso pa alumali ya mabuku yodzaza ndi mavidiyo.
Amuna aŵiri ali m'kanyanja pakati pa nyanja, akuyang'ana kuloŵa kwa dzuŵa.
Anthu akuima pa sitimayi, ndipo m'mawindo mukuoneka sitimayo.
Mwamuna wovala mathalauza akuda ndi chovala cha m'chiuno akuyendetsa pakati pa zipilala, akugwira nyali ziŵiri zoyaka m'dzanja lake lamanja.
Agalu awiri a bulauni akuthamanga kudutsa bwalo lalikulu la chipale chofewa.
Gulu la oimba likuimba pa siteji pamaso pa khamu la anthu.
Mkazi akugwira dzanja la mwana wamaso aakulu, atavala zovala za Khirisimasi.
Mwamuna wina wa ku India wokhala ndi ndevu ndi magalasi akukhala pakompyuta.
Mkazi wovala malaya akuda ndi oyera, magalasi ndipo ali ndi mphete kudzanja lake lamanja, akumwetulira, pamene akukhala pa chomwe chikuwoneka kukhala sofa yokhala ndi bulangeti kumbuyo kwake.
Mwamuna wovala jekete labulauni atanyamula chikwama chofiira akulankhula ndi mwamuna wina wa ndevu zoyera ndi chipewa chobiriwira.
Agalu anayi oyera akuthamanga ndi kulumpha ali ndi masks pakamwa pawo.
Mkazi wa tsitsi lalifupi lakuda wovala t-sheti ya buluu akugwira mwana wovala zovala za pinki ali ndi pacifier.
Anthu aŵiri akhala m'mipando ya kunja ya mizere imene yaikidwa m'madzi ndipo munthu wina wagwira ndodo yaikulu yosodza.
Mkazi Wachimwenye atakhala pansi kupanga chovala ndi mwana wamng'ono ndi mkazi wachikulire akumayang'ana iye, mwana wamng'ono kumbuyo akuseŵera.
Kamnyamata kakang'ono kakukhala pamwamba pa nyumba ina ndipo kakuyang'ana anyamata ena akuseŵera.
Munthu wovala jekete lakuda akugwira phewa la mnyamata kuti am'letse kubwerera m'mbuyo panjira pamene Mini yachitsulo ikudutsa.
Mkazi wina waima m'munda atazunguliridwa ndi agalu atatu aubweya.
Mnyamata wina akuyenda pa galimoto ya mtundu wa yellow.
Mwamuna wina wovala ma jean ndi nsapato akulumpha m'mwamba ndi phiri la mchenga woyera pansi pake, ndi thambo la buluu lopanda mitambo kumbuyo kwake.
Mnyamata wovala malaya a ma doritos a mtundu wa lalanje amaoneka ngati kuti watsala pang'ono kudumpha pa mipando.
Munthu wovala chovala chachikasu ali pa galimoto yaing'ono ya buluu imene ikuyenda m'mbali mwa nyumba yaitali.
Gulu la achinyamata likumvetsera munthu wovala malaya a buluu akuwauza za dziko la Brazil.
Gulu la anthu omwera mowa limatseka malo omwera mowa m'bala limene lili ndi nyali za Khirisimasi padenga.
Munthu wina akuyenda kutsika phiri n'kumadutsa nyanja.
Mwamuna wovala zakuda ali ndi magalasi ndipo waima m'chipale chofeŵa ndipo kumbuyo kwake kuli galimoto yofiira.
Galu wamng'ono woyera atavala lamba amene akudumphira mpira wofiira.
Mkazi wapolisi, atavala chipewa cha apolisi ndi magalasi a dzuwa, waima mu yunifolomu kutsogolo kwa msewu wokhala ndi mawindo.
Mayi wina akukankha mwana wonyamula mwana, kumbuyo kwa mwana, atakwera njinga ya matayala atatu, pamene mwana wina akuyenda pambali pake.
Mwamuna wovala chipewa cholimba chobiriwira ndi chovala cha chikasu akuyang'ana pansi.
Mtsikana wina akuvina atavala masokosi pansi pa matabwa odzaza ndi mababu a pinki.
Galu wamkulu wa mtundu wa tan akuyenda m'mphepete mwa mtsinje waung'ono wa miyala.
Msilikali wa ku China atavala magalasi, atakhala pampando, akugwira chakumwa chobiriwira.
Mwamuna wovala malaya ofiira akumwetulira ndi chakudya patsogolo pake pamene akukhala pa tebulo pa khonde lakunja.
Mkazi wovala chovala choyera ataimirira ndi ndodo ya tenesi ndi anthu aŵiri ovala zobiriwira kumbuyo kwake.
Kamnyamata kakang'ono kakanyamula chipolopolo cha pulasitiki chachikasu, kakugwada m'mchenga.
Mkazi wovala malaya a pinki ndi ubweya wovala kapu, ndi mathalauza akuda ndi nsapato za bulauni atakhala pa benchi pafupi ndi makina a pop ndi thumba lachikasu lamizere pambali pake.
Mwamuna wina wovala malaya oyera akuyang'ana kunja pazenera la nyumba ina yazitsulo.
Mtsikana wina wa tsitsi lofiirira ali ndi chifanizo choyera cha mkazi wa ku Japan wotchedwa geisha.
Ana asanu ndi mmodzi opanda malaya akuseŵera m'madzi achilengedwe ndi kuthira madzi.
Mwamuna ndi mkazi akuyenda pa njinga kutali ndi kamera pamene akudutsa m'dera lakutali kupita ku mapiri a mafunde, ndi thambo la buluu kumbuyo.
Mtsikana wina akuyenda m'mbali mwa msewu ndipo kumanzere kwake kuli malo oimikapo magalimoto.
Mwamuna wovala malaya a lalanje ndi chipewa cha buluu akumwetulira.
Mwana wamng'ono akuseŵera ndi timitengo ta pulasitiki, magalimoto, ndi nyama pamene munthu wamkulu akuyang'anitsitsa.
Mayi ndi ana ake awiri akutsegula mphatso pa tsiku la Khirisimasi.
Mkazi wovala chipewa cha buluu ndi jekete la buluu ndi lofiira akukonzekera kamera pa tripod.
Mtsikana wina wamng'ono wovala ma jean okhala ndi manja, malaya aatali a pinki, ndi nsapato zopanda nsapato akugona pa sofa.
Galu wokhala ndi kolala yofiira akuthamanga m'nkhalango m'nyengo yachisanu.
Galu mmodzi amadumphadumpha pafupi ndi mtengo pamene wina wagona pansi.
Galu wokhala ndi malaya akuda ndi abulauni akuyang'ana kamera moipidwa pamene mkazi wachichepere wovala suti yakuda akuyenda kumbuyo.
Mwamuna wina wa ku Asia atavala yunifolomu ya asilikali ndipo ali ndi lamba woyera pamutu, akugwiritsa ntchito tochi kuphika chakudya m'lesitilanti.
Mwamuna wovala chikopa chakuda ndi chipewa cha m'busa akuyendayenda pa Phwando la Kubadwa Kwatsopano.
Galu woyera wokhala ndi chidole chachikasu m'kamwa mwake akuthamanga kudutsa njira yachilengedwe kupita ku kamera.
Galu wovala chovala chapamwamba akuthamanga m'chipale chofewa.
Galu wamng'ono wakuda ndi woyera akuthamanga pagombe ndi anthu angapo kumbuyo
Mkazi ndi kamnyamata kakumwetulira ndipo mwanayo akumalawa chinachake pa supuni yaitali yamatabwa.
Mwamuna wina wovala chovala chowala chowala ndi mahedifoni ali pafupi ndi mwamuna wina wovala suti ndi sikalu.
Gulu la anthu likuyang'ana bwato lokhala ndi mbendera ya lalanje lomwe lili pamchenga pafupi ndi madzi.
Mwamuna wina wa ku Italy ali m'lesitilanti akuwerenga mabuku atavala chisoti ndi jekete.
Munthu wovala bwino akuimba piyano yaikulu pa chionetsero cha zojambulajambula.
Kamnyamata kakang'ono kamene kanavala shati ya buluu wakuda ndi shati yachikasu kamene kanali kusewera mpira mu udzu.
Mwamunayo waima pa thanthwe pamwamba pa phiri ndi manja otambasulidwa.
Galuyo amayesa kuluma madzi otuluka mu sprinkler.
Akazi awiri akuyandikana wina ndi mnzake panja atatha kusambira bwino.
Mwamuna wina akuweramira mutu wake kumbuyo m'mpando wa wometa, pamene ndevu zake zikuwombedwa asanamete.
Mwana akuyenda m'madzi atavala nsapato zobiriwira
Mwamuna wovala zovala za mtundu wa buluu ndi malaya ofiira akugwira makina owombera.
Mwamuna wovala malaya a ma checker akukhala patebulo akuyang'ana kumbuyo kwa gulu la anthu amene ali kumbuyo kwake.
Mnyamata wamng'ono wovala sweatshirt yakuda yokhala ndi chizindikiro, akugwira bat yofiira kutsogolo kwa mipando yabuluu ya bwalo lamasewera.
Mwamuna wina wa ndevu ndi tsitsi lakuda, wovala magalasi ndi malaya a ku Hawaii, wakhala pa udzu.
Agalu othamanga akuthamangitsa kalulu wamakina kuzungulira njirayo.
Mwamuna wopanda malaya ali ndi zizindikiro, magalasi ndi chipewa cha baseball, akukhudza nyali yowunikira yomwe ilipo.
Galu wovala kolala yachikasu akuponya mano ake kwa galu wina amene wakhala pafupi ndi mtengo.
Anthu akuima mozungulira mkati ndipo mmodzi wa iwo amavala fedora ndi hoodie ya zip striped
Galu wa bulauni wokhala ndi chifuwa choyera wanyamula mpira.
Mwamuna wina wa tsitsi la siliva waima pa mwala wa m'bwalo la m'mphepete mwa nyanja akuimba chitoliro.
Mtsikana wina ali pa benchi ya mtundu wa chikasu kunja kwa shopu ya khofi ndipo mtsikana wina akumuyang'ana.
Mwamuna wina, mwina woimba m'misewu, akuimba chitoliro ndi chida chaching'ono cha zingwe panja, pamene njinga ikuyandama pa mtengo wa ivy kumbuyo.
Anyamata aŵiri akugwira chingwe chobiriwira ndi kupikisana wina ndi mnzake pa ndodo yolinganizirana, pamene ena akupenya.
Njinga yamoto ikukwera pa njanji pamene ikukoka wheelie.
Mtsikana wina wavala chinsalu chofiirira kumaso pamene wagona pa nyumba yamatabwa.
Mkazi wovala magalasi a dzuwa akukhala pa benchi yofiira kutsogolo kwa nyumba yachikasu.
Galu wakuda akuyenda pang'onopang'ono kudutsa mtengo umene wagwa pansi umene wagwa pa mtsinje wa madzi.
Mwana wamng'ono wovala malaya oyera ndi shati yosindikizidwa ndi manja pamutu pake ataimirira pa chinthu.
Khamu la anthu linasonkhana pa chipilala cha anthu oyenda panyanja cha m'deralo ndipo anali ndi maambulera m'manja.
Mwamuna wina amagwiritsa ntchito njinga kuti apereke chithunzi cholembedwa kuti "Wokongola", pamene mwamuna wina pa njinga yamoto akuyendetsa galimoto.
Munthu wovala jekete lobiriwira amaponya ndodo m'madzi kuti galu wakuda ndi woyera akautenge pamene galu wa bulauni ndi woyera akuyang'ana.
Gulu la anthu likukhala panja pansi pa hema woyera, atakhala pa mipando ya udzu wobiriŵira, akuseŵera zoimbira ndi kuona madzi kumbuyo kwawo.
Khamu la anthu likuyenda m'mbali mwa msewu wa mumzinda.
Mkazi wovala malaya oyera akugwira chingwe ndi kumwetulira.
Pamwambo wina wakunja, mwamuna wina akulankhula m'mawu aakulu pamene mwamuna wina akugwira mawu aakuluwo.
Mwamuna wina akuyang'ana mwachidwi pamene galu wake wakuda akulumpha m'madzi.
Wokwera pa njinga ya bronc amatulutsidwa pa njinga, koma amakhalabe wolunjika pamene akuyenda.
Mwamuna wovala chovala cha lalanje ndi chipewa cholimba cha chikasu akuyang'ana pamene galimoto yachikasu ikuika njanji.
Mwamuna wovala chovala cha lalanje amagwira ntchito pafupi ndi mpanda wokhala ndi nsalu za buluu ndi mawaya akuda ndi a lalanje.
Amuna aŵiri ovala chisoti ndi masuti a lalanje akukambirana pamalo omanga.
Amuna aŵiri akukwera m'njira ina pamene wachitatu akukwera m'njira ina yosiyana ndi yawo.
Mkwatibwi wa ku Asia, atavala chovala choyera chaukwati, ali ndi maluŵa m'manja mwake pamene adzakazi ake a mkwatibwi ali kumbuyo.
Mwamuna wokhala ndi t-sheti ya Rolling Stones atavala mathalauza a beige atakhala pampando wapamwamba akukonzekera gitala lakuda
Anyamata ena ovala zovala zosambira akusewera m'munda wozunguliridwa ndi mitengo.
Anthu ogwira ntchito yomanga omwe amavala zovala za mtundu wa lalanje ndi wachikasu komanso zovala za jinzi akugwira ntchito m'mbali mwa msewu.
Gulu la achinyamata akuluakulu akupuma paulendo wa pa bwato.
Gulu la atsikana onse atavala malaya abuluu ndi mathalauza akuda akuima mozungulira m'chipinda choimbira.
Gulu la achinyamata likudumpha m'mwamba ndi manja mmwamba ndi kunja m'njira zosiyanasiyana ndi miyendo yopindika ndi yotambasulidwa ku malo a kayendedwe.
Mwamuna wina anali ndi kayaki ya mtundu wa lalanje ndipo wina anali ndi kayaki ya mtundu wa buluu.
Anthu awiri ovala zovala zoyera akupenta khoma la njerwa.
Mtsikana wovala jekete ndi mathalauza ofiira amakhala pamphepete mwa nyumba ya gazebo pa tsiku lotentha.
Oimba aŵiri akuyeseza kulimbana ndi anthu ena amene akuonerera mwachidwi.
Mwamuna wovala yunifolomu ya asilikali akukhala pansi ndi kuyang'ana m'mapepala ena.
Mwamuna wovala jekete lachikasuyo akuphika pamoto pamene kamnyamata kakang'ono kakayang'ana.
Mwamuna wovala malaya ofiira ndi mathalauza ndi mwana wamng'ono ali pa thanthwe pafupi ndi madzi.
Mkazi wina ali m'boti lotchedwa "El Corazon" akuponya zinthu zakuda m'madzi.
Munthu amene wakhala pa m'mphepete mwa mlatho n'kumayang'ana mzinda pogwiritsa ntchito makina.
Mtsikana wosavala nsapato wovala diresi la pinki ali pakati pa ndege akulumpha.
Anthu amasonkhana pansi pa hema woyera pamene ena amakhala pa matebulo.
Mnyamata wina wa ku Asia wa tsitsi lalitali lakuda atavala t-sheti ndi shati, wakhala patsogolo pa ng'oma yaikulu yoimba.
Anthu aŵiri ogona pansi panja, ali pachibwenzi ndi woimba m'misewu amene wagwada kapena wogulitsa mabuku amene akuŵerenga mabuku a manga.
Mtsikana wovala zovala zachikasu akuseka ndi kuloza mtsikana wovala zovala za lalanje pamene atsikana ena akuyang'ana.
Galu amene akudumpha mizati ya mitengo ya mitengo ya mitengo ya mitengo ya mitengo ya mitengo ya mitengo ya mitengo ya mitengo ya mitengo ya mitengo ya mitengo ya mitengo.
Galu wonyansa waubweya wambiri akugwedezeka m'dothi ndi kuyang'ana ku kamera.
Agalu aŵiri a mtundu wa bulauni ndi woyera amaseŵera mosasamala m'malo owala a m'nkhalango.
Mwamuna wovala yunifolomu ya wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika wophika woph
Mwamuna wina wachikulire wovala zovala zachikhalidwe cha buluu akuliza belu m'dzanja lake lamanja.
Mnyamata amene wakhala pa thanthwe pamwamba pa madzi, ali ndi ndodo ya nsomba m'dzanja lake.
Galu wa bulauni amagwira mano a agalu enawo pamphumi.
Mwamuna wovala chipewa ndi mwamuna wovala magalasi akulankhula pambali pa msewu pamene mwamuna wina akuwadutsa.
Munthu wina wa ku China ali m'lesitilanti akudikira anthu kuti alowe.
Basi ya sukulu ikutsitsa ana pafupi ndi magalimoto oimitsidwa.
Akazi aŵiri a tsitsi lofiirira amavala zovala zofanana ndipo amakonda mowa.
Mwana akuoneka kuti ali m'chombo chovala jekete lopulumutsa panyanja, madzi oyera a buluu ndi thambo la buluu.
Anthu angapo akuyenda m'paki ndi kamtsikana ka malaya obiriwira kogwira munthu wamkulu wovala malaya oyera.
Anthu atatu ataima pafupi ndi wina ndi mnzake atavala malaya ndi anthu ena kumbuyo
Mnyamata wina akuuza mtsikana amene wamunyamula pa chifuwa chake pafupi ndi khomo la nyumba yake kuti ali ndi nkhani ina yochititsa chidwi.
Anthu atatu, ovala zovala zakuda, asonkhana pamodzi kuti akumbatirane, kunja kwa malo omwera.
M'dera linalake la kumidzi, mayi wina wa tsitsi lalitali anakhala pa galimoto ya mtundu wa BMW ndipo munali anthu awiri.
Galu wowala akukwera khoma la dothi.
Mnyamata wamng'ono akumwetulira pamene ntchentche yaikulu kwambiri ya mtundu wa kelly green ikugwera pa mphuno yake.
Mwamuna waimvi wovala zovala zaimvi akupereka ndodo pamene galu wakuda ndi wa bulauni akudzuka kuti am'gwire.
Anthu angapo a ku Asia akuyenda m'dera la masitolo a m'tawuni.
Galu wa mtundu wa greyhound wovala zovala zachikasu ndi zakuda akuthamanga panjirayo.
Mwamuna wina wa ndevu za imvi anakhala pamphepete mwa msewu ndi matumba kumbali zonse ziŵiri za iye.
Mtsikana wina ali ndi gitala ndipo mnyamata wina ali ndi ambulera.
Mnyamata wina akuyang'ana cholembera cha khofi chimene chili pa shelufu ya sitolo.
Munthu amene wanyamula phukusi la mizere yofiira ndi yoyera akumwa m'chikho cha pulasitiki.
Mnyamata wina wovala suti yoyera waima kutsogolo kwa galimoto yoyera yokhala ndi maluŵa aakulu omangidwa padenga ndi pa kapu.
Mkazi ndi ana angapo ali m'msewu pakati pa galimoto ndi mpanda.
Mwamuna wovala magalasi atavala chovala chapamwamba ndi chovala chapamwamba akuima pafupi ndi mwamuna wovala suti pamwambo wapadera.
Mkazi wovala t-shirt ndi ma jean akupukuta simenti.
Mkazi wovala chipewa cha imvi akuyandama pafupi ndi thanthwe lokhala pamwamba pa nyanja yochepa ndi miyala kumbuyo.
Galu waubweya wonyongoka akuthamanga kudutsa udzu atanyamula chidole m'kamwa mwake.
Munthu wina akuyenda pa skateboard yake m'mphepete mwa malo oimikapo magalimoto.
Mnyamata wina wa ku America wa fuko la Afirika wovala mathalauza ofiira ataima kutsogolo kwa nyumba.
Kamera inaloza pambali kusonyeza chipinda chaching'ono chimenechi chokhala ndi maambulera osiyanasiyana a mitundu yolimba ya ofiira, abuluu, ndi akuda, ochuluka a iwo otseguka ndi pansi, pamene mkazi amaima kumbuyo kwawo pafupi ndi khomo la chipindacho.
Gulu la anyamata likuima pa siteji ndi kuimba zida zosiyanasiyana.
Wogwira ntchito atavala jekete lalanje waima pafupi ndi payipi ya buluu, monga momwe akuwonekera akugwira ntchito.
Mwamuna wina wa mpala yaimvi akugwira nsomba kutsogolo kwa nyanja pamene ana aŵiri aamuna aubweya amaima pafupi naye akugwira ndodo za nsomba.
Mwini galu akuthamanga pambali pa chiweto chake pamene chiwetocho chikumapeŵa zopinga pa msewu.
Mwamuna wina wamng'ono wovala zovala zofiira akusambira m'madzi ataponda pansi.
Mkazi wovala malaya a buluu akuwongolera tsitsi lake atakhala pa tebulo.
Mkazi wina anakhala pa tebulo la ana a mtundu woyamba, akuseŵera ndi timitengo, pamene atsikana aŵiri ovala madiresi a pinki, ndi mnyamata wovala malaya ofiira amzungulira.
Galu akudumphira pa zipata za mitundu yosiyanasiyana.
Mwamuna wina wa tsitsi la bulauni ndi malaya obiriwira akuimba lipenga.
Mwamuna wina wovala t-sheti yobiriwira amakhala pansi ndi miyendo yake pa m'mphepete ndipo akulankhula pa telefoni.
Ana ena okongola ali m'chipinda chokhala ndi kapeti wobiriwira pansi.
Mnyamata wachikuda m'galimoto lalanje ndi loyera akuseŵera m'mchenga.
Agalu aŵiri akumenyana chifukwa cha chidole ndipo galu wina akuwalondola.
Gulu la anthu likukhala pafupi ndi nyumba yaikulu ya njerwa zofiira yomwe ili m'dimba.
Agalu aŵiriwo, amene mmodzi wa iwo akulumpha m'mlengalenga, akuthamangitsa mpira panja.
Mwana wamng'ono akumwetulira atavala t-sheti yoyera yokhala ndi mizere ndi chigaza ndi mafupa opingasa akugwedezeka.
Banja lina la achikulire likulankhula ndi mtsikana wina, ndipo onse akumwetulira.
Mwamuna wina wa ku Asia akuphika nyama zingapo pamtengo.
Galu wa bulauni amayembekezera kuti Frisbee itsike asanaigwire.
Gulu la oimba likuimba pa siteji pamene anthu akuonerera ndi manja awo m'mwamba.
Mnyamata wamng'ono ataima m'mchenga pafupi ndi chipilala cha piramidi yopangidwa ndi mchenga.
Ana atatu aang'ono ali m'munda wa udzu akuthamangira ku kamera.
Mwamuna woyera wovala malaya obiriŵira ndi mathalauza a denim ali ndi nyundo ndi chisel, akupanga zojambula zinazake.
Munthu wina amene akuyenda panjinga yake ya njinga zamapiri akukwera njira ya udzu.
Mnyamata wina wa tsitsi lakuda atanyamula chisa chake, akuyenda mosamala kwambiri m'ngalande.
Mkazi wovala jekete lalanje wakhala pampando atagwira miyendo yake pamene mkazi wovala buluu akuweramira galasi.
Mwamunayo waima pakhoma loyera kutsogolo kwa nyumbayo.
Munthu wina wochita maseŵera a nkhondo akujambulidwa akudumpha pakati pa mtengo wa nsungwi ndi lupanga lake.
Mkazi wachikulire wovala malaya ofiira ataima kutsogolo kwa katundu wake.
Gulu la masewera m'bwalo la masewera likuvala malaya achikasu ndi cholinga cha malo kumanja.
Mwana wovala malaya a buluu akudumphira m'mwamba.
Munthu wovala malaya a pamwamba achikasu ndi mathalauza afupi achikasu waima m'bwalo pafupi ndi chipata cha mpira.
Gulu la achinyamata likuwombera m'malo ena ku Mexico.
Mnyamata wovala malaya achikasu uja akuyenda pa skateboard pamzere wofiira.
Kamnyamata kakang'ono kakudumpha kuchoka pa kama wa makona aŵiri kupita pa wina.
Zithunzi ziwiri zachilendo monga zovala zikuvala mumsewu, iwo akuzunguliridwa ndi ena pa zomwe zikuwoneka ngati chikondwerero.
Mwamuna amene anali kuthamanga atavala malaya a buluu okhala ndi nambala.
Pamene akugwira ntchito mkazi amapanga chizindikiro cha mtendere ndi kumwetulira kwakukulu kotero kuti kumapangitsa maso ake kutseka.
Mwamuna akuthamanga ndi zala zake ziwiri m'mwamba, kwinaku akupanga nkhope yoseketsa.
Munthu wa m'timu ya mpira ya chikasu amayesa kutola pamene amuna a m'timu yotsutsana amayesa kuletsa kuwombera kwake.
Woseŵera mpira wa mpira atavala yunifolomu ya lalanje akumwetulira ndi kugwira mpira.
Anthu awiri okwera njinga za skate omwe amavala zisoti zawo akuyenda mumsewu.
Maseŵera a mpira akuchitika, ndi woseŵera m'bwalo, akugona pambali ndi kuima, akumaonerera maseŵerawo.
Mtsikana wina wamng'ono wovala shati ya bulauni, mathalauza a buluu, ndi tsitsi la bulauni akuseŵera panja ndi njinga yake ya scooter ya pinki m'bwalo la mitengo yambiri.
Gulu la ana a ku Asia ovala malaya oyera ndi zipewa akuchita ndi khamu la anthu akuonerera.
Anthu aŵiri akuyang'ana mwana pamene mmodzi wa iwo akukankha njinga ya olumala panjira.
Galu wakuda wokhala ndi chikwangwani cha buluu akuthamanga pagombe
Amuna aŵiri a m'gulu lankhondo la United States ali mu yunifolomu ndipo akulankhula ndi mkazi wina, amene wavala sweti yakuda yokhala ndi chikwama mkati mwa zimene zikuoneka ngati chipinda cha misonkhano.
Dalai Lama pa phwando limene anthu amene ali pamwambowo anabweretsa ma carnation, ma parasol ndi mbendera zopempherera.
Mwamuna wina akuyenda pa chikwangwani chooneka ngati chikwangwani chooneka ngati chikwangwani chimene ananyamula njinga yake.
Mwamuna wovala chipewa chofiira ndi mkazi wovala chakuda atakhala pa mipando ya pulasitiki pa udzu.
Mnyamata ndi mtsikana akukwera kutsogolo kwa sitima yaing'ono yotchedwa "Mississippi Train".
Mwamuna wovala chovala cha buluu akuyenda pa mafunde pa bolodi loyera.
Kamnyamata kakang'ono kamene kali m'mwamba pamwamba pa kamnyamata kena kamene kali pansi pamene mpira wa mpira uli pamapazi ake ndi khoka la mpira kumbuyo kwawo.
Munthu wovala yunifolomu yoyera ya maseŵera amayesa kupeŵa woseŵera wina wovala yunifolomu yakuda ndi yachikasu pamene mpira ukuyandama m'mlengalenga.
Munthu wachikulire ali ndi ndodo ndipo akuyenda pamsika.
Mnyamatayo akudumphira kudutsa nsalu yotchinga ya mikanda ndi kuloŵa pa bedi.
Mwana wovala malaya a lalanje akutulutsa mabaji a Lego m'thumba la pulasitiki.
Mkazi wina wagwira mwana wake pamene mwamuna wina akuŵerenga kanthu kena pa pepala ndi kutenga kanthu kena m'mbale imene mtsikana wina wamng'ono wagwira m'paki imene ili ndi nyanja yaing'ono kumbuyo kwake.
Amuna aŵiri ndi mkazi akujambula zithunzi ndi zikwangwani za Obama ndi Chris Gregoire.
Mkulu wa apolisi wina waimirira pafupi ndi galimoto mumsewu wina mumzinda.
Anthu awiri ovala zipewa akujambula chithunzi pafupi ndi siteshoni ya mafuta.
Mnyamata wina wovala malaya a mizere akusewera mpira m'munda wa udzu pafupi ndi tchire.
Munthu wovala jekete lofiira ndi kolala yaubweya ndi kapu yakuda yokhala ndi mutu wopindika.
Mwamuna wina wa tsitsi lofiira wokhala ndi tsitsi la dreadlocks wakhala pansi ndi kusewera gitala.
Mwamuna wovala magalasi akudya ndi kugwira mwana atavala chipewa choyera.
Kamnyamata kakang'ono ka jekete lakuda ndi ka jean wakuda kakunyamula bulosha labuluu kuti kamera ione.
Mkazi wovala malaya oyera ndi chipewa akulankhula kwa khamu lalikulu la amuna ndi akazi pogwiritsa ntchito maikolofoni.
Gulu la anthu akuluakulu ovala zovala, kuphatikizapo mdierekezi ndi mfiti, akuyang'ana pamene mwamuna wovala ngati kapitala wa panyanja akulankhula m'makolofoni pamene waima pafupi ndi mwamuna wovala suti ya bulauni amene akugwira dengu lalikulu la zipatso.
Ili ndi gulu lalikulu la achinyamata paphwando.
Atsikana awiri akuyenda pafupi ndi malo ochapira magalimoto amene ali ndi magalimoto aŵiri ndi amuna aŵiri kunja kwake.
Mwamuna wovala t-sheti waima ndi manja ake pa chida chinachake chokhala ndi mabatani ambiri, ndi chifunga chonyenga cha kumbuyo.
Munthu wina amene anali yekha akuyenda pa mafunde akuluakulu amene anali kugwa.
Msilikali wamwamuna wovala yunifolomu ya usilikali ya mtundu wobiriŵira, akuyang'ana chida chakale, chachitsulo, choikidwa pa bedi la udzu.
Mkwati wangopsompsona kumene mkwatibwi atalengezedwa kukhala mwamuna ndi mkazi, pamene mkaziyo anavala chovala chake choyera chaukwati chonyamulira maluŵa ake oyera ndi a pinki, ndipo iye anavala malaya ake akuda ndi malaya oyera.
Mnyamata wina wovala nsalu yofiira kumaso ndiye akuoneka kwambiri, pamene anthu ovala zida zoteteza ali kumbuyo.
Galu wakuda ndi woyera akudumphira pamwamba pa nsanja ya nsanja pa mpikisano
Mkazi wovala zoyera ali pazenera, akuwerenga buku pabedi.
Gulu la achinyamata likudikira pa mpanda wachitsulo pamalo amdima, mwina pa konsati.
Mwamuna wovala ma jean ndi malaya oyera waima pafupi ndi thanthwe ndi kumbuyo kwake kwa kamera.
Mnyamata wina wovala malaya aubweya ndi mathalauza aubweya waubweya waubweya waima pafupi ndi alumali yazitsulo m'khitchini ya mafakitale, akugwira m'mphepete mwazitsulo, mwendo umodzi uli pa bondo la mwendo wina.
Amuna aŵiri, mmodzi wa tsitsi lalifupi lakuda ndipo winayo wa tsitsi lalitali lofiirira, akuimba ng'oma.
Anthu atatu ali m'munda akukolola kanthu kena, ndipo mmodzi wa iwo ali ndi chipewa chachikulu chokhala ndi uta wofiira.
Mkazi wina ali ndi chikho chofiira chokhala ndi phala ndipo wakhala kutsogolo kwa mwamuna ndi mkazi amene akuŵerenga buku.
Mukhoza kuona mbali ya pansi ya anyamata atatu ataima pa msewu ndi chingwe chopusa chowaza ponseponse
Mwamuna akumwetulira anaika nkhuku pa beseni lodzaza nkhuku
Gulu la anthu pa chionetsero choletsa kumanga nyumba ya magetsi ya malasha ya Kingsworth.
Munthu amene akuyenda panjinga akuuluka m'mwamba ndipo kumanzere kwake kuli mlengalenga.
Mtsikana wina wamng'ono wovala malaya oyera ndi siketi ya bulauni akuthamanga wopanda nsapato m'mphepete mwa nyanja yamchenga.
Bulu woyera akutambasula mapiko ake pamene wakhala pamadzi.
Mwamuna wina wovala shati yakuda, t-sheti yakuda, ndi kapu yakuda ya baseball yopotoka akulankhula ndi mwamuna wovala shati ndi shati zamphepete ataima kumbuyo kwa galimoto.
Mayi wa ku Asia wokhala ndi mwana wamng'ono ali m'manja mwake.
Msilikali wa pa hockey wa pa ayezi atavala chikasu akuteteza chipata.
Mwamuna wina wa ku America wa fuko la Afirika atavala nsapato zakuda atanyamula chikwama chakuda akuyenda pakhoma lachikasu lomwe lili ndi mawu olembedwapo akuti "E.S.E. Electronics".
Anyamata atatu ovala malaya obiriwira ndi mathalauza a bulauni akuoneka pamwamba pa sitimayo.
Wochita maseŵero a kuseketsa akuyang'ana mmwamba pamene akugwira galu pakati pa miyendo yake, ndi mwamuna ndi mbuzi ziŵiri kumbuyo.
Galu woyera akuthamanga m'madzi osazama.
Anthu angapo ovala yunifolomu yachikasu ndi yakuda ali m'mizere atanyamula ng'oma.
Mtsikana wovala malaya a pinki akuchita masewera ndi ana ena.
Akazi asanu anasonkhana kuti aziseŵera zoimbira za mphepo ndi zingwe m'chipinda chochezera cha munthu wina.
Mtsikana wina wamng'ono wovala diresi lachikasu la m'mapepala anagona pansi n'kulira, chidole chake chili pambali pake.
Mwamuna wina waimvi ataima m'bafa yake akumeta nkhope ndi khosi lake.
Agalu aŵiri aakulu akuda, galu wamng'ono wakuda, ndi galu wamkulu woyera ali chilili m'chipale chofeŵa.
Woseŵera basketball amadumpha ndi mpira pamene omenyana naye akuyesayesa kumletsa.
Mwamuna wosungulumwa wa zovala zofiira akukhala kunja kwa khomo lake la buluu ndi nyumba ya mawindo akuganiza za lingaliro lake.
Ana akuseŵera ndi mabaibulo ndi kukhala pamwamba pa mwamuna wovala zovala za nthochi.
Galu waimvi ndi woyera akudumphira pamadzi oima m'mchenga.
Tsiku lina mvula ili m'mphepete mwa mtsinje, anthu ambiri amaima ndi maambulera ndi malaya amvula pafupi ndi kasupe amene ali ndi chifaniziro cha mwala chapakati pamene ena amaima pamzere.
Amuna achikulire angapo, ena atavala zovala zachikhalidwe, akusonkhana pakona ya msewu.
Galu wakuda, woyera ndi bulauni akudzuka mu chipale chofewa ndi chidole chofiira m'kamwa mwake pafupi ndi mtengo wozizira.
Woseŵera wovala yunifolomu ya buluu ndi yoyera ndi woseŵera wovala yunifolomu yagolidi ndi yakuda akuyesa mpira wa mpira.
Mkazi ali pachiyambi cha kuluka chinthu chodabwitsa m'chipinda chodzaza ndi aluka ena.
Ndi mapazi okongola kwambiri, atsikana aang'ono a ku Asia akuyandama pabwalo atagona pa zala za miyendo ya ballet.
Mwamuna wina wovala zakuda kwambiri ali ndi chida chachikulu chofanana ndi gitala chokhala ndi mbali zitatu zofanana ndi gitala ndipo patsogolo pake pali choimirira choimbira.
Mtsikana wina amene anavala zovala za masewera achikuda ndi nambala ya 1102 pa jeresi yake anathamanga kudutsa udzu.
Munthu wovala zovala za mpikisano wa ski ndi chisoti akupalasa ski pamene ali m'malo a squat.
Mtsikana wina wamng'ono wovala malaya a pinki akupanga chithunzi pamodzi ndi agogo ake aamuna.
Mnyamata wina wamng'ono wovala malaya a manja aatali achikasu ndi mathalauza a jean anakhala pansi, ndipo akulu asanu anali kutsogolo kwake, mmodzi akuyendetsa kamera.
Munthu wina akuyenda panjinga mumzinda usiku.
Munthu wina wa chipewa choyera, malaya abuluu, ndi chovala chakuda, akukwera ng'ombe yakuda pa bwalo la maseŵera a rodeo.
Mnyamata wina wovala ma jean akuuluka m'mwamba ndi kusonyeza mthunzi wake pansi.
Ana awiri akukwera phiri pamene ana ena awiri akuyenda.
Amuna angapo, mmodzi wovala sweti yakuda ndi magalasi ndipo wina wovala sweatshirt yoyera, akuyenda pakati pa kampasi ya koleji.
Mtsikana wokhala ndi lamba wofiira akuponya mwendo pad imene munthu wovala zakuda akuigwira.
Munthu wina anali m'madzi atagwera tayala, ndipo wina anali kudzuka m'madzi pafupi naye.
Anthu akuvina pa nsanja ya makhadzi pamene anthu akuonerera
Mkazi wovala mwaukadaulo ataima pa pulatifomu akutsutsana kapena kukambitsirana kanthu kena kofunika.
Mkazi woledzera wovala diresi labuluu, mathalauza akuda, ndi nsapato zakuda za chikopa, atagona pa bedi, akusuta ndudu, akuseka.
Mkazi wovala malaya a m'mbali akugwira thabwa pafupi ndi mkazi wovala zovala za bulauni, pamene mkazi wachitatu akukhala pa khonde.
Wosadziwika adumpha nkhuni ndi mpanda wa waya
Agalu atatu akusewera pamodzi m'munda wa udzu ndi mitengo kumbuyo
Mwana wamng'ono wovala zovala za m'madzi ndi kamtsikana kakang'ono akuthamanga m'mchenga.
Mnyamata wina wamng'ono wovala malaya a buluu akusewera pafupi ndi abakha ena m'paki.
Eni ake agalu anayi ali ndi agalu awo atatu amene anapambana mphoto.
Pali gulu la alendo oyendayenda amene akuima pa udzu ndi kuyang'ana mabwinja ena akale.
Mtsikana wina wa ku Asia akuoneka wodabwa atavala malaya olembedwa kuti "Radio"
Azimayi a ku Africa akutunga madzi pampopi wamba, pafupi ndi mpanda wa waya.
Mwamuna wina wa jekete lakuda waima kutsogolo kwa sitolo ya njerwa.
Mbalame zinayi zikulondola mbalame ina imene ili ndi chakudya m'kamwa mwake
Amuna aŵiri, ovala zovala za imvi, akukwera ngolo yokokedwa ndi akavalo aŵiri, kavalo mmodzi ndi wa bulauni wakuda ndipo winayo ndi woyera ndi wa imvi.
Munthu wina waima ndipo wina wakhala pamwamba pa phiri.
Mtsikana wina akupanga mngelo wa chipale chofewa, atavala chipewa chakuda ndi magalasi.
Amuna atatu akumwetulira pamaso pa kamera ndi kusonyeza minofu yawo.
Mwamuna wina, atavala ma jean akuda ndi malaya a imvi, waima kutsogolo kwa kalasi ndi kulemba pa bolodi.
Mwamuna wovala malaya akuda ali pafupi ndi laputopu ndipo akuloza kumbali.
Gulu la anthu oyenda ulendo akupuma pamwamba pa phiri limene likuyang'ana m'mphepete mwa mapiri.
Mnyamata wina akuuluka pa skateboard yake pamwamba pa njanji m'malo enaake a mafakitale.
Woseŵera tenesi wovala malaya a lalanje akulumpha m'mlengalenga pamene akugwedeza chikwakwa chake.
Galu wa bulauni ndi woyera wokhala ndi kolala ya pinki akulira galu wa bulauni wokhala ndi kolala ya buluu m'chipale chofewa.
Mnyamata wina wamng'ono ali wokondwa kwambiri pamene akulimbana ndi maseŵera a mpira.
Wantchito wovala suti ya lalanje akugwada pansi kuyang'ana makina.
Amuna asanu ndi aŵiri ovala zipewa za ng'ombe ali pafupi ndi mpanda wa bwalo la maseŵera a rodeo pamene mpikisano wina ali m'kati mwa kumanga nyama.
Agalu aŵiri akuyenda m'chipale chofeŵa, galu wamkulu ali ndi nsomba m'kamwa mwake.
Mkazi wokhala ndi tsitsi lalifupi la bulauni ndi malaya ofiira ndi oyera okhala ndi dzina la dzina akumwa kapu.
Galu woyera wanyamula chidole chachikasu pamene galu wina akutsatira.
Munthu akutsogolera puck ya hockey kudutsa pa ayezi pamene woseŵera wotsutsa akuthamangira kwa iye.
Mwamuna wovala malaya oyera ndi pakamwa pake potseguka ndi kutembenuza mabatani.
Galu wa bulauni akuyang'ana kavalo wakuda amene akuloŵetsa mutu wake m'mpanda.
Mwamuna wachikuda yemwe akuoneka kuti alibe nyumba, wovala nsapato zosakwanira, mathalauza aŵiri, ndi jekete lolemera akuyesa kutenthetsa manja ake pamene akukhala pa khomo.
Mkazi wovala malaya a bulauni akumwetulira akuweramira mwamuna wovala siketi.
Mwana akuyang'ana pa pulasitiki ya buluu ndi yachikasu, pamene munthu wamkulu akuyang'ana.
Galu wakuda ndi woyera akusewera ndi mpira wa lalanje m'chipale chofewa.
Mtsikana wina wamng'ono ataima pafupi ndi mphaka wachikasu pa tebulo la khitchini.
Mnyamatayo wavala malaya a buluu, ndipo mtsikanayo wavala zovala zakuda.
Mwamuna wina yemwe ali ndi ndodo ya tenesi akuyang'ana patali ndi dzanja lake pakamwa pake.
Mnyamata wovala shati yofiira akulumpha mumtsinje pamene ana ena akusambira.
Mwana wovala chovala chofiira ndi chipewa ali ndi chipale chofewa chachikulu m'manja mwake.
Mwamuna wovala turban ndi apolisi aŵiri ali patsogolo pa denga la nyumba yoyera ndi mulu wa matumba a zinyalala
Amuna aŵiri, mmodzi wovala jekete lobiriŵira ndipo wina wovala jekete lofiira, akuyesa kuyatsa moto m'nkhalango.
Amuna aŵiri achikulire akukambirana panja m'dera lokhala ndi makoma amiyala ndi pansi.
Mtsikana wovala magalasi akugwira mtsikana wa msinkhu womwewo atavala sweatshirt yofiira ndi galoshes yachikasu.
Galu ali pa miyendo yake kumbuyo akuyesera kugwira mpira pamwamba pa mutu wake.
Anthu awiri akukumbatirana ndi kupsompsonana pamphepete mwa galimoto imene ili pamalo oimika magalimoto pamene munthu wina akuyenda.
Mtsikana wina amene anali kuvala ma bikini anathamanga n'kuponya mpirawo.
Agalu aŵiri akuseŵera pamodzi ndi pakamwa potseguka.
Galu wa bulauniyo akudumpha pa mtengo wachikasu ndi wakuda.
Mwamuna wovala malaya a mizere akusuta fodya mumsewu
Mwana wamng'ono kwambiri akukhala kumbuyo kwa mwana wamng'ono kwambiri ndi manja ake om'kumbatira.
Mwamuna akugwa pa ng'ombe yamphongo, pa mpikisano wa ng'ombe, pamaso pa anthu.
Gulu la ana limodzi ndi munthu wamkulu kumbuyo akuwaphunzitsa pamene akukoka chingwe chobiriwira.
Pali munthu wovala malaya obiriwira amene akupalasa njinga pamakona ovuta kwambiri m'dera lakumidzi.
Mnyamata wina wa ku India akuyang'ana ng'ombe yakuda pamene mkazi wovala sari wabuluu ndi wobiriŵira akuyang'ana kwina.
Mwamuna wina akuthandiza mwana wamng'ono kuphunzira kukwera njinga.
Mnyamata wamng'ono wovala malaya ofiira ndi mathalauza akuda akukankhira msuzi kunja kwa nyumba pa msewu pafupi ndi mpira wa mpira wa masewera.
Mkazi wovala malaya oyera ndi agolide atanyamula mwana ndi ana atatu ndi mwamuna wovala jekete.
Mwamuna wovala jekete lakuda ali pafupi ndi mtengo ndipo akuimba chida choimbira.
Mkazi wa tsitsi lalitali wovala malaya oyera akupatsa manicure mkazi wa tsitsi lalitali wovala malaya ofiira.
Galu wa bulauni wokhala ndi miyendo yoyera akuyenda mosatopa m'munda wa udzu wobiriwira.
Mtsikana wina wa m'gulu lina la mpira wa softball, akuika chizindikiro pa nambala 10 ya timu ya azungu.
Mtsikana wina wa tsitsi lakuda ndi kumwetulira pang'ono amalandira cheke cha ndalama zokwana madola 37,000 m'dzina la bungwe la Kids' Food Basket.
Agalu aŵiriwo, mmodzi ali ndi mpira wa tenesi m'kamwa mwake, akuthamanga kudutsa udzu wautali.
Mwamuna ndi mkazi atanyamula anyamata aŵiri akukhala pa benchi m'paki, akujambula chithunzi.
Mkaziyo akuwombera maluŵa a m'munda.
Pamsika wina, anthu angapo akuwerama kuti agule mbatata kwa munthu wogulitsa m'misewu amene katundu wake wagoneka pansi.
Gulu la anthu linakhala mozungulira munthu wina amene anali kuimba chitoliro choyera.
Mwamuna wina ali ndi nkhope m'dzanja lake ndipo wakhala pa benchi.
Mkulu wina wa ku sitimayo atavala zovala zolemera kwambiri akuwerenga nyuzipepala.
Mwamuna wovala malaya a buluu ndi bulauni wa imvi akudula nsomba pamsika wakunja.
Mwamuna wina wovala zovala zofiira ndi zakuda akuyenda pa njinga imene ili ndi mawilo ake a kumbuyo omwe akuyang'ana mmwamba.
Munthu wovala malaya oyera ndi mathalauza a mtundu wa khaki akugwiritsa ntchito chinthu chinachake kupanga chiboliboli m'mchenga.
Amuna ndi akazi atakhala ndi kuyenda mozungulira magome a pikiniki ndi kudya.
Azimayi aŵiri, mmodzi atavala malaya ofiirira ndipo winayo atavala malaya obiriŵira, akukwera mzati wa magetsi ali ndi zipangizo zachitetezo ndi anthu oonerera.
M'busa wina wa ng'ombe akugwedezeka koopsa pamene akuyesayesa kugwiririra kavalo amene akukwera pa mpikisano wa rodeo.
Galu wa mtundu wa bulauni wowala akulumpha m'moto pamene anthu aŵiri akuona.
Mkazi wovala malaya a pinki ndi kachikwama ka dzina la "Amanda" akuika lipstick pakamwa pake, pakamwa pake katseguka pang'ono.
Mwamuna amene akugwira ntchito pa njinga ya matayala atatu ya mtsikana wamng'ono.
Akazi aŵiri ovala masiketi aubweya akuvina nyimbo zoimbidwa ndi amuna, akupempha ndalama, pamene ena akuwadutsa.
Galu wina wa mbusa wa ku Germany akuthamanga ndi ndodo m'kamwa.
Nkhope ya mkaziyo ikumveka ngati chithunzi pamene akuima kutsogolo kwa dzuŵa.
Pa konsati, mwamuna wina waima pa siteji ndi kuyang'ana pansi pa khamu la anthu.
Akazi atatu ovala zovala zokongola ndiponso zokongoletsa mutu ali ndi makadi a chikondi.
Galu wa bulauni wokhala ndi kolala ya bulauni akufufuza mchenga
Mnyamata wamng'ono wovala malaya oyera ndi lamba pamutu atanyamula ndodo ya tenesi.
Galu wakuda ndi waubweya akuthamanga ndi galu woyera ndi imvi m'dothi.
Mtsikana wamng'ono akudumphira m'mtsinje tsiku lotentha.
Ophunzira atatu a masewera a sumo akuima pamalo osangalatsa pa mwambo wopereka mphoto pamaso pa munthu wina amene akuyankhula pa maikolofoni.
Munthu wina akuyang'ana chitsa cha mtengo pomwe mnzake waima pafupi ndi ndodo.
Gulu la anyamata ovala yunifolomu ya maseŵera ochokera ku magulu aŵiri otsutsana akuseŵera mwamphamvu pa bwalo la udzu.
Mkazi wovala malaya a buluu akuyenda m'mbali mwa msewu wa chigawo chooneka ngati chakale.
Mwamuna ali m'mlengalenga ndi msana wake kukhudza kuti munthu wina hunched
Galu woyera ali m'mphepete mwa phiri akutembenukira ku chinthu chinachake cha kumbali, kumwamba kuli kumbuyo.
Mwana wovala malaya a buluu ndi nsapato za buluu akuyesa kuchita chinyengo pa skateboard pamwamba pa m'mphepete mwa mbale.
Munthu wina wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna wamwamuna akusewera piyano.
Opambana pa mpikisanowo, woyamba, wachiŵiri, ndi wachitatu akujambula chithunzi aliyense atanyamula maluwa.
Akazi aŵiri amphongo aubweya m'mavalidwe ofiira ndi zodzikongoletsera zofanana akuseka.
Mwana wamng'ono akusewera panja pa rack yodzaza ndi malaya odaya.
Mtsikana wina wa zovala za pinki akujambula pamene akugwira chovala cha masewera olimbitsa thupi m'malo osewerera.
Munthu wonyamula njinga yamoto atavala zobiriwira ndi njinga yamoto yobiriwira akudumphira pamzere wa njinga zamoto zobiriwira
Mzimayi wina akusewera ndi ana awiri pa malo enaake.
Anthu anayi akuseŵera mpira pafupi ndi madzi nyengo ili ndi mitambo pang'ono.
Atsikana aŵiri ogonana, mmodzi atavala chisoti cha njinga, ndi okwera njinga kumbuyo.
Agalu aŵiri aakulu, mmodzi wowala ndipo wina wakuda, akuthamanga m'malo achisanu.
Mkazi wina wagwira galu wake wamng'ono woyera ndi kuloza galu wamkulu wabulauni pansi pa phiri.
Ataima panja kutsogolo kwa galimoto yofiira, mwamuna wovala chipewa akutenga chithunzi chojambulidwa kuchokera pa tebulo lodzala ndi zojambula zoterozo ndi zojambula zina.
Anthu aŵiri amakhala patebulo panja motsutsana ndi khoma ndi kumangomva nkhope zawo.
Amuna aŵiri akumwetulira ovala zovala zachikopa zochititsa manyazi akuyenda m'gulu la anthu odzachita zionetsero.
Mwana wamng'ono akuseka ndi kuseŵera atagona chagada pa kapeti yaimvi.
Mkazi wovala malaya akuda akugwira dzanja la mwamuna wovala suti ndi tayi ya mizere ndipo akuika mutu wake paphewa pake kwinaku akumwetulira.
Azimayi awiri akulimbana m'matope pa dziwe la ana.
Mwamuna akuchoka panyumba yokhala ndi khomo lalikulu ngati la m'ngalande atagwira chakumwa ndi mwamuna wina akuloŵa pakhomo.
Anthu aŵiri akuoneka ngati akutsatira nyanja imene ikuonetsa mlengalenga wojambulidwa.
Mkazi wina akubweretsa chakumwa kwa mwamuna ndi mkazi amene ali pansi, amene ali ndi kavalidwe koyera lalitali ndi mwamuna wovala suti yakuda.
Wina wa iwo anali atavala malaya a buluu ndi nsapato zakuda ndipo wina anali atavala malaya ofiira ndi nsapato zakuda.
Banjalo lili ndi ana awo atakhala m'chiuno pa phiri la miyala.
Gulu la anthu okwera njinga zamapiri limathamanga limodzi kutsika phiri la dothi.
Munthu wina amene akuyenda panjinga ya pamapiri akuyenda m'njira yafumbi m'nkhalango.
Mwamuna wovala t-shirt wobiriwira akugwira nsapato zake pamene akuyenda yekha pamphepete mwa nyanja.
Galimoto yothamanga yomwe ikugwiridwa ntchito ndi anthu atatu pamsewu
Amuna aŵiri ovala zotchinga makutu akuyendera injini ya galimoto ya mpikisano pamsewu wa asphalt.
Atsikana atatu atavala magalasi oteteza m'maso akudumphira m'dziwe losambira limodzi.
Munthu amene ali pa masikeli a inline akuchita maseŵera pa malo otayika a konkire.
Mkazi wovala malaya a mizere ndi magalasi a dzuwa ali pa njinga.
Mkazi wina akuika mwendo wake m'mwamba, n'kuulula mmene thupi lake linapangidwira, ali ndi zizindikiro zochititsa chidwi, ndiponso nsapato zochititsa chidwi.
Mwamuna wovala malaya a bulauni opanda manja ndi mathalauza a khaki akuthira nsalu pa nyumba yosokonekera.
Amuna anayi osiyana akukhala kunja pa masitepe a simenti kutsogolo kwa nyumba.
Buloza likugwira ntchito yowononga nyumba ina yachikale; kumbuyo kwake, nyumba ina ya njerwa ikuyembekezera kuwonongedwa kwake, nkhope yake ili ndi mazenera a mazenera akuda.
Mkazi ali pa mipiringidzo yosalingana akuchita maseŵero olimbitsa thupi pamene anthu akumuyang'ana mosalingalira.
Mayi wachikulire wovala siketi yobiriwira akusankha zinthu zamsika.
Amuna aŵiri a ku Asia a zaka zapakati okhala ndi ndevu akugwira ntchito ndi zikopa za nyama m'sitolo.
Mkazi wachikulire akuyang'ana kamera pamene ana aang'ono akuseŵera ndi zoseŵeretsa zosiyanasiyana m'chipinda cha kumbuyo.
Mtsikana wina wagona ndi buku pachifuwa chake pafupi ndi chidole.
Mkazi wovala malaya a buluu akuika chinachake m'kamwa mwake.
Munthu wovala zovala za bulauni ndi za imvi akuyenda mumsewu wautali wokhala ndi nyumba za makoma achikasu ndi madenga a matailosi.
Mkazi akumenya chinachake ndi mwala, ndi nkhumba ya ku Guinea kumbuyo.
Mkazi wina wa ku Africa wovala zovala zazitali, zothina, ali ndi mwana m'mbuyo mwake, akugwira ntchito m'munda wouma wokhala ndi mitengo kutali.
Mnyamata wovala chovala choyera cha karate ndi lamba wabuluu atazunguliridwa m'chiuno mwake akuchita maseŵera a karate pamaso pa oweruza a mpikisanowo.
Mwamuna wa tsitsi lofiirira akudutsa msewu, atavala shati yoyera ndi t-sheti yofiira, atanyamula thumba loyera.
Mkulu wina wa zaka zambiri atavala malaya ofiira ndi a buluu ndi kapu ya bulauni akuona zochitika pamene akudya chakudya kuchokera m'thumba la pulasitiki limene anali nalo m'chiuno mwake.
Mkazi wovala malaya oyera waima kuseri kwa desiki, m'khitchini ya lesitilanti yopanda kanthu yokhala ndi makoma a njerwa.
Wantchito wina wovala chovala choteteza ndi chipewa akutsitsa katundu m'galimoto.
Ana awiri akuyang'ana akavalo kudzera pa mpanda waung'ono.
Mwamuna wina wa tsitsi lofiirira atavala malaya a mtundu wa tan akuweramira pazenera mkati mwa nyumba yomwe ili ndi chithunzi cha nsomba pazenera.
Mkazi wovala malaya a pinki akuoneka wodabwa pamene akulankhula ndi munthu wovala malaya a pepo, m'misewu kutsogolo kwa Vitamin Shoppe.
Amuna aŵiri ovala zipeŵa za ng'ombe, mmodzi mnyamata wovala malaya a buluu wakuda ndipo winayo, wachichepere wovala malaya a pinki wonyezimira, akukonzekera chinachake m'malo a ziŵeto kapena pa malo a chikondwerero.
Galimoto yofiira ikuonekera pawindo la sitolo pamene amuna aŵiri a zaka zapakati omwe amavala mosasamala akuyenda ndi kukambitsirana.
Ana aŵiri ndi mkazi wina ali pa sofa, ndipo mmodzi wa anawo ali ndi kamera.
Mkazi wovala malaya ofiira ndi siketi yoyera akusewera tenesi ndi chikwapu cha buluu.
Mwamuna wovala jekete lakuda ndi mathalauza akuima m'nyumba yachilendo yobiriwira ndi manja ake otambasula.
Mwamuna akumwetulira, kwinaku akugwedeza mabotolo a mowa, ndi munthu wosaoneka, pa malo a anthu onse.
Ambiri okhala ndi t-sheti ya lalanje, mathalauza amfupi a bulauni ndi kapu ya bulauni ndi yakuda ya baseball akusuntha ngolo yautali yachitsulo yokhala ndi mapepala a pretzels yomwe yazunguliridwa ndi ngolo zofanana.
Mwamuna akusewera gitala ndi kuimba ndi gulu la anthu kumbuyo kwake kuphatikizapo mkazi amene akuimba limodzi.
Anthu angapo akuchita maseŵera a maseŵera a nkhondo m'misewu.
Munthu wonyamula chikwama cha m'mbuyo waima m'mphepete mwa thanthwe pafupi ndi madzi.
Wapolisi akuweramira mu anatola kutsogolo kwa onse basi monga iye akuyang'ana pa wokalamba mkazi wapaulendo kutsika iye amapanga nsomba nkhope pout
Anthu awiri ogwira ntchito zachitetezo cha malamulo akuimirira pafupi ndi wina ndi mzake ndi msika wa kunja kunja kumbuyo.
Anthu aŵiri amene manja awo ali otambasulidwa moonekera kulinga ku malo a maseŵera.
Asilikali ovala zovala za buluu ndi zofiira anaimirira m'mbali mwa msewu.
Mkazi wina wa tsitsi lalitali akusinkhasinkha pagombe.
Oimba aŵiri akusangalatsa anthu m'paki ya m'tauni, woimba chitoliro akuvala boa wa nthenga za buluu.
Mwamuna wovala malaya a mizere ya buluu ndi chipewa cha balloon akupanga nyama zina za balloon
Amuna aŵiri akuphika chakudya chawo pamene wina akukonzekera nyama.
Amuna aŵiri akulankhula ndi kuyang'ana zipatso zimene akuziika pabwalo ndi kugulitsa pa msika wa zipatso pamene mkazi wina akuyang'ananso malondawo.
Mayi wovala magalasi akupereka chakumwa m'chikho chofiira kwa mwamuna wovala mathalauza ndi magalasi a dzuwa.
Mnyamata wina wovala magalasi a dzuwa, malaya a buluu, a chipewa, a zipper ndi mathalauza abulauni akuthawa m'misasa.
Mwamuna wina wa zaka zapakati akugwiritsa ntchito nyundo ndi nkhwangwa yachitsulo ndi kudula mtengo.
Mwamuna wina atakhala yekha ndi magolovesi pa tebulo lofiira limene lili ndi kiyibodi ndi zipangizo zambiri pamwamba pake.
Amuna aŵiri ali m'mipando yoyera pafupi ndi chitseko cha buluu.
Mtsikana wina anavala zovala zachikhalidwe cha Gothic Lolita pamsonkhano wa msonkhano.
Mwamuna wovala yunifolomu yofiira ndi yoyera ya mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira wa mpira.
Munthu wosakwatiwa amene akudumpha m'mlengalenga kuchokera pa phiri lina la chipale chofewa kupita pa linzake.
Anthu ena amathamanga mpikisano wothamanga kwambiri pamene ena akuonerera.
Pali amuna aŵiri ndi mkazi mmodzi amene akhala pansi ndi kuyang'ana pa makompyuta awo apakompyuta kutsogolo kwa zenera.
DJ wokhala ndi dzanja limodzi pa mahedifoni ake ndi dzanja lina pa turntable yake.
Mwamunayo amanyamula ngala za chimanga m'manja mwake ali m'munda wa chimanga.
Apa tikuona anthu akudya m'chipinda chodyera.
Mkazi wovala malaya a pinki akugwira maluwa a mabuloni pamene akukhala pa mpando wopinda.
Mphaka akuyang'ana akalulu aŵiri m'bokosi la udzu mkati mwa mpanda wa waya, pamene mkazi wovala siketi yoyera akuyang'ana.
Mkazi wina ali m'lesitilanti atatsamira kumbuyo kwake kukhoma la njerwa.
Atsikana atatu akukhala pampando wofiira.
Mkazi akuyenda m'msewu wa m'dziko limene likuoneka kuti ndi la anthu osauka.
Ana ameneŵa amasonkhanitsidwa pamodzi kulemba zolemba zokhudzana ndi ulendo wa kumunda.
Galu wa bulauni akuonetsedwa ataima m'madzi pafupi ndi gombe lamatope.
Agalu atatu a mitundu yosiyanasiyana ya bulauni ndi yoyera anali kulumirana ndi kulumirana.
Mnyamata wina amene wavala shati yofiira akuvala chisoti pamene akupalasa njinga yamoto.
Anthu asonkhana mozungulira tebulo lodzaza ndi chakudya.
Munthu wina, atavala ngati "Santa Claus", wavala chovala chofiira ndipo waima m'chipinda chodzaza ndi anthu pamene anthu ena akujambula zithunzi.
Gulu la anthu panja, atagwira chikwangwani cholembedwa mawu a buluu.
Mkazi wovala mathalauza a makona anayi akukwera njinga yamoto m'mbali mwa msewu ndi pilo ndi chomera chomangidwa ku mpando wakumbuyo.
Anthu ovala mathalauza akuda ndi malaya oyera a masewera omenyana ndi m'chiuno amakhala ndi manja onse aŵiri okwezedwa pamene atatu ovala mopepuka amayang'ana ine kuchokera pakhomo lamanzere.
Mwamuna ndi mkazi akuchita chionetsero cha maluso omenyana ndi katana pamaso pa omvetsera m'malo onga paki panja.
Wapolisi wina anatuluka m'galimoto yake yomwe inali itaima ndipo pafupi ndi galimotoyo panali galimoto yachikasu.
Mtsikana wovala magalasi ali m'chiuno cha buluu pamene akukwera thanthwe.
Mwamuna wina akukonza galimoto yake pamene akuyesayesa kutenthetsa mutu wake ndi sweatshirt.
Mwamuna wina woyera ndi wina wa ku Africa anakhala pa tebulo lalitali limene linali ndi makadi a mitundu yosiyanasiyana.
Mwamuna wovala shati ndi magalasi a bulauni akuimba gitala ndi kuimba m'maikolofoni.
Mwamuna wina ali pa tebulo la m'lesitilanti akuŵerenga nyuzipepala, ndipo mwamuna wina ali pa tebulo lotsatira.
Azimayi awiri atavala zovala zazifupi akuthamanga m'mphepete mwa nyanja.
Anthu atatu ogwira ntchito yomanga okhala ndi zikwama za lalanje akulankhulana kutsogolo kwa njanji.
Mwamuna wovala malaya akuda akuya ali pafupi ndi thunthu la mtengo pamene mkazi wovala sikalu yoyera ali pafupi naye ndi mutu wake wopindika pang'ono.
Mnyamata wina wamng'ono ndi ana awiri akuluakulu akuseŵera ndi zipangizo zochitira maseŵera olimbitsa thupi m'paki imene ili ndi mabenchi ndi mitengo.
Mtsikana wina wa siketi yabuluu akudzilimbitsa pa mipiringidzo ya nyumba yachitsulo panja.
Gulu la anthu asanu a khungu lakuda atakhala pamalo ooneka ngati msika wa alimi kumbuyo kwa chipatso chobiriwira ndi chaminga.
Mwamuna wa tsitsi lalitali wa ku Asia atavala chipewa chachikasu ndi malaya a manja aatali akulankhula pa maikolofoni
Galuyo akuda nkhaŵa ndi chinthu cha mtundu wa utoto wa chikasu chimene chili m'munda wosadulidwa.
Munthu wovala zovala zakuda ndi nsapato akuponya miyendo m'mwamba ndipo kumbuyo kwake kuli malo ouma.
Mayi wina wa chibakuwa choyera akugwira chikho cha buluu cha mtundu wa munda ndi foni yake yakuda yachitini yomwe ili ndi foni.
Mwana wovala chovala chofiira ndi chakuda wagona chagada m'chipale chofeŵa ndi mkono wake m'mwamba ndipo pafupi naye pali ngolo yofiira.
Pali agalu angapo m'munda kumene mtsikana wokhala ndi mchira wa kavalo wakhala.
Mwamuna wina wa suti ya lalanje ndi nkhope yake yopaka utoto woyera akugwira gitala paphewa pake.
Mkazi wina wa ku Africa akuima kutsogolo kwa nyumba ina yaing'ono pamodzi ndi chitsime chimene chikuoneka kuti ndi cha nthaŵi yochepa.
Mkazi wovala diresi lofiira ndi mwamuna wovala suti akuvina mochititsa chidwi pamodzi.
Agalu atatu akuthamanga mu udzu, mmodzi atanyamula mpira wa tenesi m'kamwa.
Mkulu wina wa ndevu zakuda, magalasi, ndi chipewa ali pa benchi ya paki.
Zikuoneka kuti ndi fuko la anthu a ku Africa kapena banja limene likujambula chithunzi m'madambo ndi galu pakona.
Panja pali kamtsikana kamene kali kali pafupi kutsuka malaya a mbuzi yakuda.
Gulu la anthu likudya m'mabenchi achikasu m'lesitilanti, ndi mafani ambiri ndi magetsi padenga.
Mwana wamwamuna wa khungu loyera, wovala malaya a pinki ndi chovala cha pa chifuwa akukhala pa mpando wapamwamba ndi kudya keke.
Mwamuna wina, atavala ma jeans a buluu owala ndi malaya a maketulo, akukonza udzu wobiriŵira m'bwalo lake lakunja la mzinda.
Anthu angapo amasonkhana kuti aone zithunzi zimene zili pakhoma la nyumba inayake.
Mwana wamng'ono wa ku Asia atakhala pamapewa a makolo ake, akuwomba m'manja.
Banja likuyenda m'mphepete mwa msewu m'chipale chofeŵa pamene mwamuna wina akukhala pambali ndi chikho chake cha pepala.
Mphaka wakhala pamwamba pa chikwangwani ndipo akuyang'ana anthu amene ali pansipo.
Mwamuna wina wovala magalasi a dzuwa, mahedifoni ndi malaya akuda akuyenda mumsewu.
Mnyamata wina wa m'malaya a buluu, achikasu, ndi oyera amaseŵera mpira wa rugby pabwalo la udzu wobiriŵira.
Mwamuna ndi mkazi akugwirana manja ndi - kuyenda m'njira yokhotakhota patsiku lotentha.
Mkazi wina wa tsitsi la pinki ali pakona ya msewu atanyamula agalu aŵiri omwe anawadaya pinki.
Mwamuna wovala suti, akuyenda mumsewu, pamene chifuwa cha munthu chili kumanzere kwake, ndi malingaliro a nyumba zazitali kumbuyo kwake.
Mwamuna wina wovala malaya oyera ndi ofiira analumpha m'mwamba.
Mkazi wina wagwira ndodo zokhala ndi zikwangwani zazikulu zokhala ndi mizere, zimene zimachititsa imodzi kutulutsa chikwangwani chake m'mwamba.
Mkazi atakhala pa benchi pafupi ndi munthu wovala chipewa ndipo atakhala pa njinga ya olumala.
Anthu aŵiri amaima kutsogolo kwa grill yoyaka ndi dengu la mazira, mmodzi akuphika mazira pamene winayo akuyembekezera kuti amalizidwe
Mayi wina wa m'nyumbamo anali kuvala mahedifoni ndi maikolofoni ndipo anali kulankhula pa telefoni.
Gulu la amuna likuyenda pakati pa msewu umene uli ndi mizati m'mbali mwake.
Kachisi wa Chibuda wa ku Thailand ndiwo malo a malonda, amene amalamulidwa kwambiri ndi mawaya a telefoni ndi magalimoto obwera kutsogolo.
Anthu angapo akuloŵa ndi kutuluka m'nyumba imene kunja kwake kuli chipilala chooneka ngati dziko lapansi.
Munthu wovala magalasi a dzuwa ndi malaya a mizere akuyenda mumsewu ndi mabokosi atatu a mowa.
Mwamuna wina wachikulire wovala ma jean ndi jekete lakuda la chovala akuimba chitoliro, atakhala kutsogolo kwa khoma lamwala.
Mtsikana wina wachinyamata anavala zovala zokongola kwambiri pa Tsiku la St. Patrick ndipo anali ndi foni yake m'manja.
Mwana wamng'ono wovala jekete la pinki akuthamanga m'mphepete mwa gombe la mchenga kupita kunyanja.
Mwamuna wina amene akuyenda pa skateboard akudikira pakona ya msewu wa mumzinda, ndipo kumbuyo kwake kuli mlatho wa m'mwamba.
Munthu akujambula chithunzi cha tchalitchi pamene mbendera ya America ikuwomba m'mphepo
Osewera a yunifolomu yofiira ndi yoyera ndi anthu ena akuima pabwalo la mpira.
Mwamuna ndi mkazi aliyense akugwira dzanja la kamtsikana kena, akumawoloka msewu, ndipo chapatali pali munthu amene akupalasa njinga.
Mkazi wovala chipewa cha m'busa akuyenda ndipo pambuyo pake pali mwamuna wovala kapu ya beisibolo ya buluu, mnyamata wovala t-short ya buluu ndi mkazi wovala malaya a pamwamba obiriwira.
Mwamuna wina wovala magalasi a dzuwa ndi malaya a bulauni akusuta fodya ndi kukukuta mphuno pamene ogula akugula zinthu m'sitolo ya pamsewu.
Bokosi la maluŵa ofiira lodzaza ndi maluŵa obiriŵira lili pa zenera la mwala kuseri kwa gridi yachitsulo m'mphepete mwa msewu.
Mwamuna wovala malaya akuda ndi mathalauza oyera akugwedeza bat, ndi timu ya baseball ndi oonerera kumbuyo.
Mkazi wa msinkhu wapakati wokhala ndi tsitsi la bulauni lautali wapakati atavala mathalauza a khaki, malaya a bulauni a manja aatali, ndi jekete lalitali lagolidi akuyenda mu siteshoni ya sitima yapansi panthaka.
Anthu angapo akhala m'mabenchi m'mphepete mwa msewu wokhala ndi mitengo pafupi ndi malo oimikapo magalimoto.
Chithunzi cha mwamuna atakhala pa benchi ndi chikwangwani cholembedwa m'Chisipanya cha kumbuyo ndi chithunzithunzi cha mkazi akuyenda kuchokera pakhoma la kalilole.
Mwamuna, ndi pakamwa pachisoni, ndi kuvala chovala cha mitundu yosiyanasiyana kumbuyo kwa nsanamira ndi kulemba kutsogolo kwake ndi madengu otsika kumanzere kwake ndi mabokosi kumanja kwake.
Mkazi ali ndi sangweji m'dzanja limodzi ndi chikho m'dzanja lina, chikwama chake chili paphewa pake.
Mwamuna wina wovala zovala zakuda ndi chipewa akuimba gitala wake m'mphepete mwa msewu.
Mkazi wovala zovala zachikasu ndi zofiira akuyang'ana pa kompyuta kwinaku akugwira mbewa.
Anthu akuima mozungulira zofukiza, akuzifukiza ndi utsi kumaso.
Mwamuna wina waulesi akuvala tayi imene ikugwirizana ndi malaya ake, kwinaku akuyang'ana pagalasi.
Mayi wina wachikulire wakhala pampando mbali imodzi ya chipindacho ndi gulu la oimba, kuphatikizapo woimba cholo ndi gitala, ndipo mbali inayo ya chipindacho, pali gulu la anthu amene akhala pampando.
Amuna aŵiri atakhala m'galeta lokokedwa ndi kavalo m'msewu wa miyala.
Mkazi wovala mkanjo akuyenda mumsewu pafupi ndi malo omanga.
Mwamuna wina ataima pa desiki ya sitolo ina ndi mkazi wina kumbali ina ya desiki atavala malaya oyera akumayang'ana mwachidwi.
Mwamuna wina wovala magalasi akuyendetsa galimoto ya zomangamanga ndi kumasula miyala pansi.
Mwana wamng'ono wa tsitsi lofiirira akukhala pansi akusewera ndi zidole pamene akuyang'ana mphaka wakuda ndi woyera.
Mzimayi wina akuyenda m'nkhalango atatenga gitala.
Munthu wina wonyamula chikwama chalalanje ndi chikwama cha m'mbuyo akudutsa pafupi ndi nyumba yaikulu.
Amuna aŵiri ali kutsogolo kwa shopu yogulitsa zinthu zokumbutsa, ndi mwamuna wina wovala sikalu wofiira akulankhula pa telefoni.
Mayi wina wa pakati wa tsitsi laubweya atavala malaya akuda, waima m'khitchini ndipo wagwira chinachake m'kamwa.
Gulu la azimayi linakhala patebulo lakuda kutsogolo kwa khoma la njerwa ndipo kumbuyo kwake kunali nyumba.
Mwamuna wovala malaya a makesi ndi mathalauza akuda akuchita maseŵera a m'mlengalenga panjinga.
Mkazi wovala malaya akuda a m'mutu mwake atanyamula chikwama chake paphewa limodzi akuyang'ana chinachake chapatali pamene mphepo ikuwala tsitsi lake la bulauni lowala pankhope pake.
Mtsikana wina wovala jekete la pinki akuyenda ndi alongo awiri ovala zovala zofanana.
Mkazi wina wa tsitsi loyera wavala chovala chooneka ngati cha omaliza maphunziro ndipo ali ndi maluŵa pachikuto chake.
Munthu wina wovala shati ndi t-sheti yoyera akuyenda pa skateboard mumsewu, pamene winawake wakhala pansi ndi kum'penyerera ali pa msewu.
Mwamuna wovala jekete lakuda lachikopa ndi ma jean a buluu ataima kutsogolo kwa chikwangwani cha Architects &amp; Engineers chimene chimanena kuti "9-11 inali ntchito ya mkati".
Mkazi wovala malaya aatali oyera akugwira maikolofoni ndipo akuimba limodzi ndi mwamuna wovala malaya a bulauni, amenenso akugwira maikolofoni.
Pamene anali kugona m'dzuŵa, anatola mpiru waulesi, ndipo anapempha kanthu pamene anali kuwomba m'mwamba mawilo ang'onoang'onowo.
Gulu la atsikana a mpira wa miyendo atavala yunifolomu ya mtundu wobiriwira ndi wakuda, ndipo mphunzitsi wawo atavala malaya oyera ndi mathalauza, akutambasula miyendo yawo panja pa bwalo la maseŵera.
Mwamuna wina akugwira mkazi wachichepere m'chiuno mkati mwa bwalo la tepi ya chikasu ya malo amlandu.
Mwamuna wina akuwerama m'malo ena amene ali ndi denga pamene mbalame zikuyenda mozungulira.
Gulu la anthu ovala malaya oyera limaima pabwalo la udzu lodzaza ndi mipira yakuda yambiri.
M'bwalo la anthu ambiri munali akazi atatu achichepere okhala ndi ambulera ndi ndowa zodzaza ndi katundu, mwinamwake opanda pokhala.
Mwamuna wovala malaya achimvi akusuta ndudu ndi kupeza kanthu kena kakudya.
Anthu khumi ndi mmodzi asonkhana m'nyanja, gulu la kumanzere ndi la amuna ndi kukambirana, gulu la kumanja, la amuna ndi akazi, akuyenda m'nyanja.
Chovala chakuda cha munthu, chokhala ndi phazi lamatabwa, pafupi ndi sutukesi, ndi mkazi wovala sweti yaimvi ndi mathalauza akuda, akuwerenga nyuzipepala, m'bwalo la mzinda lodzaza.
Anthu anayi ogwira ntchito yomanga anasonkhana mozungulira dzenje kuyang'ana m'chidebe.
Munthu wosungulumwa ataima m'mphepete mwa thanthwe akuyang'ana pansi pa madzi a m'kati mwa nyanja ndi nyanja ya buluu kapena madzi ena aakulu kumbuyo kwake akufutukuka kuloŵa m'mphepete mwa thambo la buluu.
Wapolisi akuyang'ana kutali ndi kamera ndi magalimoto angapo, apolisi ena, ndi anthu ena kumbuyo onse kutsogolo kwa nyumba.
Anthu akuseŵera biliard, mmodzi ndi mwamuna wovala malaya abuluu ndipo enawo ndi akazi koma mitu yawo ilibe mkati mwa chithunzi cha kamera.
Khamu la anthu likuyenda mozungulira kasupe wa mumzinda.
Mwamuna wina atakhala ndi manja ake atawolokera ndi msungwana wina wa khungu lakuda kumanzere kwake.
Anthu angapo amene anaima m'mphepete mwa msewu akuona zimene zikuchitika m'nkhalango.
Amuna aŵiri ovala malaya a malalanje ndi nsapato ali ku Millenium Park, ku Chicago.
Mkazi akuyang'ana m'mphepete mwa bwato pamene mwamuna akuyenda kumbuyo kwake
Munthu wina wonyamula chikwama cha mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba wa mthumba.
Anthu atatu ozimitsa moto, munthu wapafupi kwambiri ali ndi chisoti m'dzanja lake lamanzere.
Amuna achikulire anayi atakhala pa kapeti ya mtundu wa buluu pamalo olambirira a fuko linalake, atatu a iwo atavala chophimba kumutu.
Anthu aŵiri ovala malaya a lalanje akhala patebulo kumanja kwa gulu la anthu ovala malaya a buluu kutsogolo kwa nyumba yakale.
Mwamuna wovala malaya ofiira akudutsa pamalo odyera a ma tebulo a maonekedwe a turquoise ndi oyera otchedwa "32 De Neude".
Madokotala atatu opanga opaleshoni amagwira ntchito pa wodwala wina atavala mandala aakulu pa magalasi awo otetezera.
Mwamuna akusuta ndudu ndipo atavala kapu ya baseball ya ku New York akuyang'ana pansi pa kamera.
Gulu la oimba lili ndi anthu anayi kuphatikizapo mkazi ndi amuna atatu omwe akuimba zida zawo ndi thumba la gitala lotseguka patsogolo pawo.
Mwamuna wovala suti yofiira akuvina ndi mkazi wovala siketi yofiira, mumsewu.
Mwamuna wovala jekete la buluu ndi mkazi wovala jekete lakuda ali pafupi ndi chifanizo chachikulu ndipo akuyang'ana madzi ndi milatho patali pansi pa mwezi wa kotala.
Anthu awiri okwera njinga zamoto atavala zovala zodzitetezera, mmodzi ali m'mwamba pambuyo polumpha ndipo winayo akuyang'ana pansi pa njinga yake yamoto.
Anthu amasonkhana pansi pa ambulera yaikulu yofiira ya "De Koninck" pamene amuna ovala lalanje amalankhula ndi ena.
Atsikana awiri akuthamanga m'mbali mwa msewu kutsogolo kwa nyumba yaikulu yokhala ndi mbendera zoyera ndi zofiira pakhomo.
Anthu awiri akukwera thanthwe lomwe lili ndi udzu.
Mwana wamkazi wovala lamba ali chigonere pansi akulira.
Mkazi wina waubweya waubweya wovala jekete lachikopa ali panja ndi mwamuna wovala jekete la buluu ndi lofiira, ndipo pali galu pakati pawo.
Mwamuna wovala jekete yaimvi ndi chipewa cha buluu akugulitsa ndi anthu ena kumsika wa nsomba.
Mnyamata wina waubweya ndi mnyamata wina akuimba gitala atagwirizanitsa ndi ma amp.
Mwamuna wina wa zizindikiro akuthira mowa m'kamwa mwa mnyamata wina.
Mwamuna ndi mkazi ali pafupi ndi nyumba yophulika imene anthu amakwera.
Tsiku lina dzuwa lili bwino, anthu angapo okwera njinga akukwera njinga zawo pa mlatho wina m'dera la mafakitale.
Mayi wina wachikulire wa penti ndi chipewa akupenyetsetsa chinachake.
Mkazi wovala malaya ofiira akukweza dzanja lake kwa anthu odutsa pansipa.
Mnyamata wovala shati yoyera akulumpha m'mbale ya pong, ndipo masamba akuoneka kumbuyo kwake akusonyeza khungu lake.
Mwana wina wa tsitsi lalitali atavala malaya a pinki akuyang'ana kudzera mu telesikopu ya alendo pafupi ndi gombe.
Antchito aŵiri, mmodzi ali m'chitsime ndipo wina ali chilili pansi, akugwira ntchito kutsogolo kwa nyumba.
Munthu wovala jekete lokhala ndi chipewa ndi ma jean akuima moyang'anizana ndi sitolo yokhala ndi chikwangwani chakuti "Feelings" pa iyo.
Mwamuna wovala chipewa choyera kumutu ndi t-sheti ya I Love NY ali m'gulu la amuna angapo omwe akuchita zionetsero motsutsana ndi PM Construction Services.
Mwamuna wovala sombrero ali pa kavalo wa mtundu wa chestnut ali patsogolo pa amuna ena angapo okwera pamahatchi.
Mwamuna wina akuyenda pansi atavala malaya ofiira ndi mathalauza.
Anamwino aŵiri, mmodzi ali ndi pepala m'dzanja lake, ndipo winayo ali ndi thumba.
Mkazi wina amene amavala mahedifoni akusangalala ndi khofi wake pamene akulemba m'buku lake.
Mtsikana wa tsitsi la bulauni atavala malaya a buluu, akulankhula pafoni.
Mwana wa ku Africa wanyamula mwana wamng'ono wovala zovala za ana.
Khomo linalake la matabwa ndi zilembo za ku Asia linatsegula msewu waukulu.
Mwamuna wina wa ku Asia atavala zovala zachikasu ndi malaya atavala bwino anaima panja pa lesitilanti pafupi ndi mabokosi.
Munthu wovala malaya ofiira, mathalauza abuluu, ndi nsapato zoyera, atakhala pamphepete mwa msewu ndi foni m'manja kutsogolo kwa malo oimikapo magalimoto a nyumba ya mafakitale.
Galu wamkulu wakuda ndi galu wamkulu wachikasu akuoneka kuti akusewera mpira.
Munthu wina akuyesa kuyambitsa ndege ya ndege ya ndege ya ndege ya ndege ya British ndi zizindikiro za rondel za ndege ya British.
Ngakhale nyengo ikakhala yozizira kwambiri amuna amatuluka ndi kuseŵera ndi ndege zawo zoyerekezera.
Anthu akudikira sitima yapansi panthaka: mwamuna mmodzi wovala suti yakuda atakhala pa benchi ndi akazi atatu ataimirira kapena kuyenda.
Mnyamata wina wamng'ono akutenga mbendera za ku America kuti aziike pamalo amene adzakumbutsa ena za kudzipereka kwa asilikali akale.
Galu wakuda akuthamanga kudutsa udzu atanyamula chinachake m'kamwa mwake.
Mwamuna wovala malaya akuda ndi mathalauza achimvi akusunga katundu wake pa malo amene akuoneka kuti ndi bwalo la ndege.
Galu amayamba kuyandama pansi pamene akuthamanga kuti akapeze mpira.
Mayi wina amene waima kutsogolo kwa ana ambiri a sukulu ya pulaimale amene akhala pansi.
Zizindikiro zomanga ndi magetsi zimathandiza awo m'galimoto kupeza njira yoyenera.
Gulu la anthu, kuphatikizapo mwamuna wina amene anali pa njinga, m'mphepete mwa nyanja.
Mwamuna wovala malaya a lalanje ndi magalasi a dzuwa pamodzi ndi mnyamata wamng'ono ndi woyendetsa sitima akuyenda sitima ya ana kudutsa paki.
Mwamuna wina wa tsitsi lakuda anakhala pamwamba pa nyumba pafupi ndi mkazi wa tsitsi lakuda wovala magalasi a dzuwa.
Anthu angapo ataima pafupi ndi boti limene lili ndi mafunde ooneka ngati nsomba.
Munthu wovala chipewa chakuda ndi malaya a buluu akujambula chithunzi m'mbali mwa msewu wa mumzinda.
Mwamuna ali m'msewu atavala malaya a buluu a makona anayi akuyembekezera kuti kuwala kwazungulira.
Azimayi awiri ovala zovala za hijab akuyenda m'mbali mwa msewu, m'modzi wa azimayiwo ali ndi mwana m'mapewa.
Anthu angapo okhala ndi zipangizo akuyembekezera pa siteshoni ya sitima.
Achinyamata oyenda pa njinga amayesa kukwera phiri la mchenga.
Azimayi awiri ovala ma jean ndi mwamuna wovala shorts akuyenda mumsewu wa m'mapiri onyowa ndi miyala atanyamula zikwama zam'mbuyo.
Khamu la anthu oyenda pa bizinesi linakwera m'mzere pa malo okwerera ndege odzaza ndi anthu, ndi anthu ambiri a ku Asia, mmodzi akumvetsera m'makutu, ndipo wina akuyang'ana foni yake yam'manja.
Zojambula zolembedwa m'mwamba zolembedwa kuti CRAZI ndi zobiriwira zowala ndi pinki ndi akazi okhala ndi siketi yofiira akuyenda.
Mtsikana wina wa masewera olimbitsa thupi atavala zovala zamtundu wa pinki ndi buluu waima ndi phazi lake lamanja, ndipo wagoletsa phazi lake lamanzere m'mwamba.
Ana amaseŵera mu kasupe wamadzi wamdima pafupi ndi chipilala choyera cha chipambano pamene achikulire amakhala pa masitepe.
Mwamuna wina ali pa benchi kutsogolo kwa nyumba yaikulu yoyera.
Amuna ovala malaya ofiira ndi oyera ndi zipewa za buluu atanyamula mbendera kunja kwa nyumba ya njerwa.
Akazi aŵiri akuyang'ana chokongoletsera cha ku Asia chimene chikuoneka ngati chojambula.
Anthu angapo akuyenda m'nyumba ya malo ogulitsira.
Mkazi wovala malaya oyera ndi mathalauza a buluu akutsatira anthu aŵiri ovala malaya ofiira kukwera masitepe.
Mwana wamng'ono wovala zovala za buluu akuyang'ana mitengo ina kutali.
Mtsikana wovala sweatshirt wobiriwira akupita ku sitolo yodzaza ndi zinthu za Pokemon.
Mwamuna wokalamba wovala malaya a mtengo wa kanjedza wobiriwira ndi wa lalanje ndi chipewa cha udzu akugwira ng'oma yofiira ndi ndodo ya ng'oma.
Gulu laling'ono la achichepere a ku Asia linasonkhana pa msewu uku likuyang'ana m'kamera ndi kuseŵera.
Mwamuna wina wa zaka zapakati wokhala ndi chikwama cha m'mbuyo akuseŵera ndi mwana wamng'ono amene akuoneka kuti sakugwirizana naye.
Amuna anayi ovala malaya obiriwira, ofiira, achisanu ndi choyera ataima pafupi ndi mphasa ya buluu akumwetulira kuti ajambulidwe.
Mkazi wina akugonera pa thaulo pamaso pa anthu akusangalala ndi madzi a buluu.
Galu wamitundu itatu wamkulu ndi mwana wamng'ono wamaso a buluu akuseŵera pamodzi.
Pali anthu akuluakulu asanu ndi mmodzi amene ali kutsogolo kwa kakhitchini kakang'ono, ena akudya ndipo ena akuyendayenda.
Mwamuna wachikuda waima kumbuyo kwa chidebe cha zinyalala ndi dzanja lake lokwezedwa kutsogolo kwa chikwangwani cholimbikitsa anthu kulapa machimo osiyanasiyana pamene mnyamata wovala blazer ya sukulu akugwira dzanja la mwamuna wovala zazifupi.
Wapolisi amene ali pa njinga yamoto ataima pa magetsi kuti atembenukire kumanzere.
Gulu la amuna a ku Asia akukhala kapena kuima mozungulira tebulo laling'ono laling'ono.
Mkazi mmodzi ndi amuna angapo ali chilili kunja kwa nyumba ya maofesi.
Mkazi wovala magalasi a dzuŵa, mathalauza afupi oyera ndi t-sheti yaimvi akuyendetsa galu wake ndi kulankhula ndi mkazi wina amene akukankha ngolo.
Mnyamata wina wachinyamata atavala chibangili choyera akuyang'ana kumanja, ndipo kumbuyo kuli anthu ambiri.
Panja panasonkhana anthu okwera njinga zamoto a mitundu yosiyanasiyana, kumbuyo kuli mitengo ya Joshua ndipo kutsogolo kuli anthu awiri okwera njinga zamoto omwe ali pa njinga yofiira ngati chitumbuwa.
Akazi aŵiri ovala yunifolomu ya asilikali ali chilili ndi asilikali ena m'gulu.
Azimayi atatu a ku Asia ali chiimire pamodzi akumwetulira, amene ali ndi tsitsi lofiira akugwira chizindikiro cha mtendere ndi zala zake.
Anthu atatu, aŵiri atavala zakuda ndipo mmodzi atavala zachikasu, akhala pa benchi yamatabwa, mitu ndi mapewa awo okha ndiwo akuoneka, kutsogolo kwa chikwangwani cha malo oonetsera mipando ndi malo odyera.
Mwamuna wina wovala malaya a bulauni okongoletsedwa kutsogolo ndi zojambula zakuda akumwa madzi m'kasupe wopangidwa ngati mkazi.
Anyamata aŵiri ovala t-sheti zakuda ndi zoyera akuyenda mumsewu ndi mtsikana wovala t-sheti ya pinki ndi mathalauza okhala ndi zithunzithunzi.
Mayi wina wachikulire wovala malaya a buluu wa m'madzi akugwira mwana wophimbidwa ndi bulangeti.
Mwana wamng'ono wovala chipewa chofiira ndi chilemba cha "513" akwera kavalo.
Mnyamata wina wovala shati, nsapato za m'chiuno, ndi malaya oyera akuseŵera ndi yo-yo pamene mnyamata wina akuyang'ana yo-yo yake kumbuyo.
Mtsikana wamng'ono wovala zovala zosambira ali ndi maluwa ataima m'mphepete mwa nyanja pamene ena akucheza chapansipansi.
Mwamuna wina wachikulire anakhala pa benchi yokhala ndi mipando ndipo manja ake anali m'chiuno mwake.
Anyamata awiri akuyang'ana kumwamba ndi manja awo otambasulidwa kumwamba, mnyamata kumanzere akuvala jekete lachikasu lachikasu ndi malaya a manja aatali a imvi ndi mathalauza akuda othamanga, ndi nsapato zakuda za tenisi ndi chipewa, ndipo mnyamata kumanja akuvala jekete lachikasu la siliva, ndi malaya amkati a manja aatali a buluu, mathalauza achimvi, ndi ns
Mwamuna wovala chipewa chofiira ndi mkazi wovala diresi lakuda ali panja pa nyumba ina m'msewu.
Ana a sukulu a ku Asia ali paulendo wa kusukulu akumvetsera nkhani, kusiyapo mtsikana mmodzi amene akujambula.
Anthu atatu akhala patebulo kutsogolo kwa malo amene analembapo mawu akuti Bar Gleati Tabacchi.
Mnyamata wovala malaya akuda ndi zingwe zofiira atapachikidwa chapansipansi pamene anthu ena akuyang'ana.
Munthu akuyenda pa msewu wokhala ndi miyala ndipo m'mbali mwake muli chithunzi chojambulidwa pakhoma.
Anyamata aŵiri akuyenda ku kamera, ndipo mwamuna wofiira kumanzere akutembenuza mutu wake kuti aone akazi atatu kumbuyo amene akuyenda kumbali ina.
Mwamuna wovala malaya a buluu akukweza chida chotalika ndi ndodo kupita padenga mu lesitilanti yokongoletsedwa m'machitidwe a Kum'maŵa ndi nyali zazing'ono za pepala la lalanje.
Anthu anayi akuluakulu ndi mtsikana wamng'ono waubweya akuyenda pamasitepe akunja motsogozedwa ndi mayi wovala malaya a pinki.
Msewu wa msika wotanganidwa kwambiri wokhala ndi anthu ambiri akuyang'ana zinthu zosiyanasiyana.
Anyamata aŵiri aang'ono amadya chakudya cha ku McDonald's atakhala pa tebulo ndi mipando panja, kumene ena amadyanso.
Mtsikana wovala siketi ndi nsapato za bulauni amene wameta tsitsi lake akuyenda pafupi ndi nyumba ya miyala.
Mwamuna wovala malaya ofiirira ndi chipewa choyera akuyendetsa galimoto yokhala ndi mawilo anayi ndi mtanga wa mtundu wina kutsogolo kwake wonyamula anthu atatu.
Munthu wovala malaya a buluu akuwerenga nyuzipepala m'kati mwa sitolo yogulitsa nyuzipepala.
Mwana wamng'ono, atakhala m'galimoto, akudabwa ndi buku la ana la ku Korea.
Mnyamata ndi mtsikana ali pa benchi akuyang'ana chinthu chimene aliyense ali nacho m'chikho chaching'ono cha pepala.
Mnyamata wamng'ono wovala chisoti cha buluu ndi mkazi wovala chisoti cha buluu akupalasa njinga mumsewu ndi okwera njinga ena osiyanasiyana.
Mwamuna wina wa jinzi wabuluu, malaya abuluu, ndi chipewa chobiriwira akugwira chikwangwani m'msewu wina wa mumzinda.
Munthu wina akuyenda pagalimoto yokokedwa ndi bulu m'dera la m'tauni ya Run Down.
Munthu wovala chipewa chakuda ndi jekete akupalasa njinga.
Mnyamata wina wovala zovala zokongola kwambiri ali ndi zilonda zooneka pakhungu ndipo akukhala pansi akusuta fodya.
Amuna aŵiri, ovala zovala za bizinesi, ovala malaya akuda aatali, okhala ndi ambulera ya buluu, ataimirira pa khoma la njerwa lojambulidwa ndi zolembedwa.
Mkulu wina wovala zovala zonyansa akukwera njinga yodzaza ndi katundu mumsewu wina wodutsa mumzinda.
Amuna aŵiri okwera pa akavalo aŵiri onse aŵiri akuyesa kumanga ng'ombe yamphongo pa maseŵera a rodeo.
Mkaidi wina wokwera pa kavalo akuzungulira chibwano chake poyembekezera kuti adzaponyedwa.
Anthu awiri okwera njinga ali ndi zikwama zawo m'mbuyo akuyenda m'munda wa mapiri.
Mwamuna wina wovala mathalauza akuda ndi malaya oyera akutambasula dzanja lake kuloŵa m'thumba la pulasitiki lalikulu loyera kutsogolo kwa sitolo ina yaikulu yokhala ndi mawindo.
Mwamuna wina wovala mathalauza akuda ndi jekete ali pa njinga yamoto ya buluu pafupi ndi khamu la anthu ndi hema wobiriwira.
Mkazi wovala zakuda ali ndi chizindikiro cha tattoo pa mkono wake wakumanja akujambula chithunzi ndi kamera yake.
Anthu anayi akuyenda limodzi mumsewu, mmodzi wa amunawo akuyang'ana ku kamera.
Kujambula kwa achinyamata awiri akuyang'ana malaya omwe akugwidwa ndi mmodzi wa iwo.
Gulu la ophunzira a udokotala atavala zovala za buluu, alendo atakhala pakhoma akusangalala ndi mpweya wabwino.
Mkazi ali ndi galu wake amene wakhala pa benchi pafupi ndi nyanja.
Kuona nyumba ya Victorian kumbuyo ndi anthu osiyanasiyana akuyenda kutsogolo.
Antchito atatu ogwira ntchito yomanga ali kutsogolo kwa gulu lalikulu la anthu onse atavala malaya oyera.
Mayi wovala zovala zakuda akugwira magalasi ake pamene akuima m'mbali mwa bokosi la malonda a masangweji.
Gulu la amuna linasonkhana mozungulira tebulo kukonzekera kuseŵera makadi.
Mwamuna ndi mkazi akuyenda kuzungulira ngodya pafupi ndi chithunzi chojambulidwa pakhoma chosonyeza ana.
Mwamuna wina akupereka mtanga wa waya pamene akukonzekera kuudzaza.
Mkazi wina wa tsitsi lofiirira ali m'chipinda chinachake ndi chakumwa ndipo akugwira ntchito pa laputopu yake.
Munthu wina ali yekha m'chipinda chamdima, akuwerenga nkhani pa Intaneti pa kompyuta.
Munthu wina waimvi ndi chimbalangondo anakhala pampando m'mbali mwa msewu, ndipo anali ndi gitala m'mbali mwake.
Anthu aŵiri ovala zipewa ali m'munda akulima.
Mkazi wothamanga akuchita kulumpha kwakuya pa mpikisano ku Barcelona mu 2010.
Mwamuna wovala nsapato ndi chipewa cha m'busa akukhala pa kavalo amene akudumphadumpha pamene oonerera akukhala m'mabwalo.
Atsikana aŵiri aang'ono atakhala m'mphepete mwa msewu akudya chimanga.
Ana atatu ovala mayunifolomu a timu ziŵiri zosiyana akuseŵera mpira pabwalo la mpira, pamene woseŵera wina ndi munthu wina wamkulu akuima kumbuyo.
Mtsikana wina wamng'ono wa nkhope yonyansa ndi malaya a pinki akuika mutu wake pachifuwa cha mkazi wachikulire wovala miyala ya korali.
Mwamuna wovala malaya abuluu atakhala pabedi ndipo mwamuna winanso wovala malaya a bulauni ndi magalasi atagona pabedi.
Munthu wovala sikalu pamutu pake ndi mnyamata wovala t-sheti yakuda akuyang'ana zimene zikuoneka kukhala azitona m'mulu wa pa chinsalu pansi.
Mnyamata wina wa ku America wa fuko la Afirika atavala kapu ya buluu ya baseball akuyang'anitsitsa mu telesikopu pamene mnyamata wina wamng'ono akumuyembekezera kumbuyo kwake.
Anyamata atatu ali m'khitchini ataima pafupi ndi mbaula, mmodzi wa iwo akusakaniza chinachake mu mphika.
Mtsikana wovala chovala cha chipale chofewa akuyenda pa ski paphiri la chipale chofewa.
Azimayi aŵiri ovala masiketi ndi t-shirts a mitundu yosiyanasiyana akuvina m'malo a matope pakati pa akazi ena, amene akuwomba m'manja.
Mwamuna wina wovala sweatshirt yokhala ndi chipewa akutola zovala pamene mkazi wovala malaya a buluu akuyang'ana.
Mtsikana wina wamng'ono wa tsitsi lofiirira wakhala pampando wamatabwa atayang'ana m'mbuyo, akuyang'ana patali.
Mnyamata wina wamng'ono akugwiritsa ntchito nyali younikira kuti aone chinachake chimene chili m'mphepete mwa msewu.
Wopalasa skate wa tsitsi lalitali watsala pang'ono kutuluka m'mphuno yake yoyera pa handrail ya anthu, osadziŵa za malo ake ozungulira pamene akunyalanyaza malingaliro oipa a anthu a skateboarders.
Anthu awiri ogwira ntchito m'nyumbazi, atavala zovala zoteteza, akuchotsa chipale chofewa m'njira kuti anthu amene akudutsa asaone.
Mwamuna wovala malaya oyera akuimba gitala yoyera ataima kutsogolo kwa maikolofoni ndi kuwala komwe kumapangitsa kuti malaya ake akhale ofiira
Atsikana atatu ovala zovala zachisanu ndi zipewa akuyang'ana makamera omwe amagwiritsa ntchito kamodzi omwe ali nawo.
Mnyamata wina akudumphira m'madzi, mwendo wake uli m'mwamba.
Mkazi wovala magalasi amakhala ndi maso otseguka kwambiri pamene ali kwa dokotala wa mano.
Munthu wina akuyenda pa chipale chofewa m'mphepete mwa phiri lomwe lili ndi chipale chofewa ndipo wavala zovala zoteteza ku chipale chofewa.
Mtsikana wina wamng'ono wa tsitsi lofiirira akuseŵera ndi kudumphira m'matope.
Mwamuna wina akupalasa njinga m'dera la m'kati mwa mzinda pafupi ndi khoma lokhala ndi chithunzi chojambulidwa cha dzanja lalikulu chosonyeza chizindikiro cha mtendere.
Mkazi wina wochita maseŵera olimbitsa thupi, anagwidwa ali m'mwamba pamene anali kudumpha.
Mwamuna wovala chovala cha lalanje akuyenda m'mbali mwa msewu ndi wogulitsa ayisikilimu kumbuyo kwake ndi mkazi amene watsala pang'ono kuwoloka msewu.
Mwamuna wovala mkanjo wautali waimvi ndi chipewa akuimirira ndi dzanja lake pa bulu amene wavala mabulangete ndi zokongoletsera pa msewu wamwala kunja kwa nyumba, ndi anthu ena angapo kumbuyo.
Ana awiri aang'ono akugwira ntchito limodzi pa njinga.
Anthu awiri osewera mpira wa m'manja atavala yunifolomu ya mtundu wa laimu akuperekana mpira.
Mwamuna wina amene manja ake ali otambasuka ndipo akuoneka kuti ali ndi chimwemwe chachikulu akulumpha mwamphamvu kuchokera pa masitepe akale, achikale, achikasu pamene mwamuna wovala malaya obiriŵira ali pansi pake atagona kumbuyo kwake ndipo akuoneka kuti akum'jambula kapena kujambula vidiyo ya zimene zikuchitika.
Mkazi wovala malaya obiriwira akumwa madzi pachitsime.
Munthu wovala chisoti, akuyandama m'madzi.
Munthu wovala chovala choyendera zinthu zooneka ngati zinthu zakuthambo akuyang'ana mkati mwa mandala a maikulosikopu.
Mtsikana wina wamng'ono wa tsitsi lofiirira akugona atazunguliridwa pa bedi la bulauni ndipo mutu wake uli pa pilo wamkulu wofiira.
Mwamuna wovala t-shirt yofiira akupukuta msewu kutsogolo kwa nyumba ya njerwa.
Amuna atatu a misinkhu yosiyanasiyana akugwira ntchito yokonza chinachake ndi miphika ndi mbale.
Mwamuna wina wovala jekete yoyera atakhala pamwamba pa nsanamira ya nsungwi pafupi ndi denga la nyumba atanyamula chipala.
Timaona kumbuyo kwa mtsikana wachichepere wa ku Asia wokhala ndi malaya obiriwira ndi chipewa chofiira akugwirana manja ndi mtsikana wachichepere wa ku Asia wokhala ndi malaya a mizere ya pinki ndi chipewa cha pinki pafupi ndi dziwe.
Ana anayi anali kuseŵera, mmodzi anali ndi diresi lofiira wina anali ndi malaya a pinki, wina anali ndi malaya oyera ndipo mnyamata wina wamng'ono anali ndi dzanja lake m'chidole chobiriwira.
Ana asanu ndi aŵiri, atatu a iwo akukwera njinga akuyenda m'njira ya dothi m'dera la kumidzi lokhala ndi phiri kumbuyo.
Kamnyamata kakang'ono kamene kali ndi chipewa cha wophika kakugwira ntchito m'khitchini, kakudula timagulu ta timagulu tating'ono ta nyama zowotcha.
Mkulu wina wovala ngati mbuli akuwerama kutsogolo kwa gulu la ana amene akhala pansi ndipo akulola mtsikana kusisita nyama yaing'ono.
Mkulu wina wovala chisoti cha kapitala ndi yunifolomu, akugwira gudumu lalikulu lobiriŵira.
Munthu wina akuchotsa dothi pogwiritsa ntchito galimoto yaikulu yomangira.
Mtsikana wina wavala malaya ofiira, chisoti chakuda, mathalauza akuda, ndi nsapato zakuda, pamene akukwera pa kavalo woyera.
Mkazi wina wa tsitsi lofiira atavala malaya aatali ndi mathalauza a ma jean, wakhala pamwamba pa thanthwe lalikulu m'malo osungirako mitengo, akumwetulira pa kamera.
Amuna ovala modabwitsa, mmodzi atavala wigo, magalasi okhala ndi zizindikiro za mtendere, ndi chovala cha karate chokhala ndi lamba wa orange, wina atavala wigo wabuluu wokhotakhota, magalasi okhala ndi mawonekedwe a mtima, ndi chovala cha karate chojambulidwa ndi masamba, ndipo wachitatu atavala zovala zamkati za pinki, afro yakuda, ndi magalasi aakulu a dzuwa.
Mtsikana wamng'ono wovala zovala zosambira akudumphira pamwamba pa dziwe la ana.
Ana awiri, mmodzi atavala malaya achikasu ndipo winayo atavala nsapato zofiira, akuyandama pa malo osewerera.
Mwamuna wovala chipewa akuphunzitsa gulu la ana mmene angagwetsere ukonde pa doko.
Mnyamata wina wachikulire, wovala ma jean a buluu, chovala chowala chowala, magolovesi a ntchito ndi chipewa cholimba anaimirira pakati pa njanji za njanji kumbuyo kwa galimoto yoyera imene inamangidwa mwapadera kuti izidutsa njanjizo.
Amuna aŵiri akuoneka kuti akugwira ntchito yomanga ndi zipewa zawo zotetezera.
Amuna anayi ovala zovala zowala akuchita maseŵero pa siteji, pamene amuna ena ovala zovala za bulauni ali pansi pa sitejiyo akugwira ntchito pa zipangizo.
Mwamuna wopanda malaya wokhala ndi mphete zingapo, mkanda, ndi kugwiritsira ntchito timitengo, akulankhula m'maikolofoni kumbuyo kwa zitoliro.
Mkazi wina wa tsitsi lalitali la bulauni atavala malaya oyera opanda manja, mwamuna wina wa tsitsi lalitali la bulauni atavala t-sheti yobiriwira ndi zizindikiro m'manja mwake, ndi mkazi wina wa tsitsi lakuda atavala diresi lobiriwira, nayenso ndi zizindikiro, ali pamzera wa pa kasitolo.
Mwamuna wina wovala chipewa cha m'busa ndi nsapato, akugwiritsa ntchito ndodo yake kuti amuthandize kuyenda m'msewu wopapatiza wozunguliridwa ndi udzu wautali.
Mkazi wovala malaya oyera ndi mathalauza a khaki akuchita maseŵera olimbitsa thupi pamakina olimbitsa thupi.
Mtsikana wamng'ono wovala chigoba atakhala pamapewa a mwamuna pamene akuyenda limodzi mumsewu wodzaza anthu.
Atsikana aŵiri, mmodzi wamkulu ndi wovala zakuda ndipo wina wamng'ono ndi wovala zoyera, akuchita maseŵero a ballet ofananawo pamaso pa zokongoletsa zopangidwa ndi mabauloni.
Mkazi wovala chovala cha buluu choyenda ndi mawonekedwe oyera akuvina kutsogolo kwa nyumba yaikulu ya njerwa ndi ovina ena ovala mofananamo kumbuyo.
Mwamuna wa ku Asia akuyenda mumsewu winawake akulankhula pafoni yake yam'manja ali ndi nsalu ya mitundu yowala kumbuyo kwake.
Mwina mphunzitsi wa sukulu ya ana asanakwere amayesa kufotokozera kalasi yake kanthu kena, mbeŵa yaing'onoyo singasamale kwenikweni.
Gulu la anthu likuyang'ana anyamata akuimba ng'oma pogwiritsa ntchito ndowa zosakhalitsa monga zoimbira.
Mwana wina wavala zikwangwani, zokometsera mawondo, chisoti, ndi zokometsera mikono ndipo akuyenda pansi pa msewu wopangidwa ndi njerwa.
Galimoto yaing'ono yoyera yakodwa pa njanji, pamene ngolo ya sitima imene inagunda galimotoyo ikuyenda pang'onopang'ono, ikukhalabe, pamene wantchito wopulumutsa akuthandiza woyendetsa.
Woimba wina wa tsitsi loyera laling'ono, wovala t-shirt yoyera yopanda manja, akuyendera limodzi ndi woimba gitala yemwe ali ndi tsitsi lalitali loyera ndipo amavala malaya akuda.
Mtsikana wina wa chipewa cha baseball, t-shirt yoyera ndi shati ya buluu ali chilili m'mphepete mwa phiri lokhala ndi thanthwe, lokhala ndi nkhalango.
Amuna aŵiri, mmodzi atakhala, wina ataimirira, akuimba gitala pabwalo pamene omvetsera akuonerera.
Mabanja akuvina m'bwalo limene lili ndi khoma la miyala yolimba ndi nyumba yaikulu ya bulauni kumbuyo kwake.
Mkazi wina wakhala pa masitepe ena panja ndi madengu angapo odzaza ndi zinthu za manja ndi zidole zazing'ono kumapazi ake ndi pafupi naye zogulitsa.
Munthu wina wofunika kwambiri wa ndale wovala suti yaimvi akulankhula ndi munthu wovala suti ya mdima wobiriwira za mkazi wovala jekete lobiriŵira.
Amuna angapo anakhala pa njinga zawo zamoto atavala malaya ofiira ndi chipewa chakuda.
Munthu akusewera mpira ali m'bwalo ndipo watambasula manja ake kuti aponye mpira.
Munthu wina amene ali m'bwalo la maseŵera atavala shati yachikasu ndi chipewa chakuda akuyendetsa thumba lofiira lokhala ndi zakudya ndi botolo lokhala ndi chakumwa.
Amuna awiri a timu ya green amagwira mamembala ena a timu yakuda kuti apatse mpira pamasewera a rugby.
Anyamata anayi a tsitsi lakuda, atatu atavala zovala za buluu ndipo mmodzi atavala zovala zofiira, akuseŵera mpira pabwalo la udzu wobiriwira.
Mtsikana wina wa malaya a buluu ali m'bwalo la maseŵera a bowling, ndipo akuponya mpira wake m'mbali mwa msewu.
Osewera mpira atavala yunifolomu ya buluu ndi yoyera akudumphadumpha m'mwamba.
Mnyamata wina wokhumudwa akukhala pa skateboard, pamasitepe ena, ndipo akugwira foni.
Munthu wothamanga wa mkazi atavala zovala za masewera a buluu akuthamanga m'mpikisano, pamene anthu akuima m'mbali mwa msewu.
Gulu la amuna ndi akazi ovala zovala zakuda ndi masuti akugwira mabuku awo a nyimbo ndi kuimba.
Patsiku lotentha, louma, atavala zovala zonse za mpira, wosewera mpira wa Texas A & M amayesa kufikira wosewera mpira wa Iowa State, kuti apereke mpirawo pamasewera.
Amuna aŵiri okhala ndi maburashi a kupalasa tsitsi ali pa bwalo la ayezi pafupi ndi thanthwe la kupalasa tsitsi, ndi mwamuna wovala jekete lofiira pafupi, ndi anthu ena atatu kumbuyo.
Woseŵera mpira wotsimikiza mtima amakankha mpirawo kuchoka kwa woseŵera mnzake, pafupi ndi mzati wa chipata, pamene woseŵera mnzakeyo amayang'ana mpirawo.
Wosewera mpira wa basketball wa ku Penn State akuponya mpira pamene akuzunguliridwa ndi osewera a Lafayette.
Msewu wina wotanganidwa ukuonetsa anthu angapo akuyenda pansi pa khonde.
Magalimoto aŵiri a mpikisano, imodzi yofiira ndi ina yabuluu, akuyendetsa limodzi m'bwalo la mpikisano pamene akuyang'aniridwa ndi oonerera angapo.
Wosewera mpira wovala yunifolomu yoyera akukonzekera kuponya mpira.
Mwana wamwamuna wa tsitsi lofiirira, maso obiriwira, ndi kamwa yooneka ngati yomata atavala t-sheti ya mitundu yosiyanasiyana ali ndi dzanja lake lophimbidwa ndi ndodo ya ayisikilimu ndipo akuyesa ndi kuilowetsa mkamwa mwake kumene mungaone mano anayi oyera owala pamzere wapansi.
Mayi wovala zovala za buluu ndi mwana wake akuyenda m'mbali mwa msewu pafupi ndi msewu wa njerwa.
Maseŵera a hockey okhala ndi oseŵera angapo ochita mbali yawo popeŵa kapena kutheketsa cholinga.
Achinyamata angapo ali panja akuthamanga motsutsana wina ndi mnzake pamene akukhala pa mipira yolumpha.
Mnyamata wina wa ku America wa fuko la Afirika, atavala shati ya buluu, malaya ofiira ndi akuda, ndi nsapato zoyera, akuseŵera tenesi.
Mwamuna ndi mkazi, atavala zovala zoyera, akungokumbatirana pamene zochita zawo zikupita mosazindikirika kwa anthu ena kumbuyo.
Mwamuna wachikulire amene akuoneka kuti ali ndi zaka za m'ma 60, akuoneka kuti akuchita maseŵera enaake amatsenga ndi ana atatu ndi mkazi wachikulire, kukhala gulu lake lofuna kum'menya.
Mnyamata wina watopa kwambiri akugwiritsa ntchito mwayi wokhala pabedi m'sitolo kuti apumule.
Mwamuna wina akupuma pafupi ndi njinga yake yopotoka akuchotsa magolovesi ake.
Mkazi akumwetulira pamene akupalasa chipale chofeŵa, atavala chipewa choyera cha nyengo yachisanu, malaya oyera, ndi malaya a buluu okhala ndi chipewa, pamene chipale chofeŵa chili kumbuyo.
Atsikana angapo ndi mkazi mmodzi akugwira ntchito inayake patsogolo pa tebulo lodzaza ndi zinthu zambiri.
Mwamuna wovala malaya amiseche, ma jean a buluu ndi nsalu yofiira m'thumba lake akuponyedwa pa kavalo waukali wa bulauni pamene kavalo wa bulauni ndi bulauni akugwedezeka pamene khamu likuyang'ana
Mkazi akupereka nambala ya foni ya m'manja kuti mwamuna agwiritse ntchito foni yake kupeza malo amene ali ndi nambala ya foniyo.
Mkazi wina wa tsitsi lalifupi lofiira ali m'madzi ena amvula kwambiri m'mphepete mwa gombe ndipo mutu wake wokha ndiwo uli pamwamba pa madzi.
Anyamata aŵiri aang'ono anakhala pansi powala ndi dzuŵa akumwetulira ndi kunyamula mwana wagalu wakuda wa ku labotale.
Ana angapo akuchita maseŵera a karate m'chipinda chofiira.
Munthu wotopa pa bedi akudikira kuti abwerere kunyumba kuchokera kuntchito.
Mayi wina wovala siketi yaimvi akulankhula ndi anthu ena atatu amene ali pa tebulo limodzi.
Anthu awiri okwera pamahatchi, mmodzi wa maonekedwe a buluu ndi ofiira ndipo wina wa lalanje ndi bulauni, akupikisana pa malo ovuta kuwamvetsa.
Galimoto yothamanga yokhala ndi zikwangwani za munthu yolembedwapo imazungulira ngodya pa msewu wothamanga ndi magalimoto aŵiri pafupi nayo.
Ng'ombe yaikulu inalunjika munthu, amene anali patali pang'ono, pa maseŵera a rodeo ndi nyanga zake, pamene mbuli ya rodeo inathamanga kukathandiza.
Mwamuna wovala masuti akuyenda kupita ku katundu wake amene ali pa bwato lachikasu.
Mwamuna wovala jekete la imvi lomwe lili ndi mizere yofiira ndi yakuda m'manja ali pamalo owombera ndi zolinga zingapo.
Gulu la oseŵera mpira limaseŵera m'mchenga pamene oonerera angapo akuyang'ana kuchokera m'mabwalo.
Anyamata aŵiri, mmodzi atavala malaya a buluu, winayo atavala malaya a minofu, akuyang'anizana pa khoma la njerwa, pafupi ndi ngalande.
Mkazi wovala shati yachikasu yokhala ndi mabatani ndi ma jean akupanga zojambula zokongola za dongo kukhala imodzi mwa ntchito zake zaluso.
Achinyamata ambiri akuda amayenda m'mbali mwa msika m'dera lina la m'tauni lomwe ndi laling'ono kwambiri.
Wosewera mpira wa baseball ali pakati pa kuyesa kwake kuponya mpira.
Amuna aŵiri, mmodzi atavala chovala chofiira ndipo winayo atavala malaya a m'mwamba oyera ndi mathalauza akuda, akuseŵera volleyball ya m'mphepete mwa nyanja.
Mwamuna wina amene wavala jekete la buluu ndi mathalauza obiriwira akuyeretsa maukonde ake osodza atapita kukasodza.
Munthu wina amene anali kuyenda pa madzi anagwa pa thabwa lake ndipo mapazi ake okha ndi amene akuoneka pamwamba pa madzi.
Munthu wina wovala magolovesi a latex akufinya zakudya kuti zikhale madzi mothandizidwa ndi chipangizo china.
Osewera mpira aŵiri a m'magulu osiyana amagundana m'mlengalenga pamene akudumphira ku mpirawo.
Ana aŵiri akuseŵera mpira m'bwalo, mmodzi wavala malaya a buluu ndipo winayo wavala malaya a lalanje.
Munthu wovala chovala chofiira akugwira ambulera ya beige ndi ya makona anayi pamene akudutsa msewu.
Anthu ambiri akuthamanga mtunda wautali m'tauni yomwe ili ndi nyumba ziwiri zazitali kumbuyo kwake.
Munthu wina akuyenda pa skateboard pabwalo la masewerawa ndipo munthu wina akuonerera.
Winawake akulimbana ndi mpira pafupi ndi khoka pa maseŵera a mpira wa m'madzi.
Mwamuna wina akupsompsona mwamuna wina wooneka wodabwa m'khutu.
Gulu la anthu likuzungulira munthu wovala malaya a mizere yakuda ndi yofiira akupempha autograph yake.
Mwamuna wovala malaya a buluu akukwera skateboard pamtunda wa makoma osati kutali ndi khoma la njerwa.
Munthu amene wakhala pa njanji akudya chinachake ndi kugulitsa chinachake anasonyeza pamwamba pa bokosi.
Mwamuna wina wa ku Britain, atavala yunifolomu ya asilikali, akugwedeza chipewa chake kumbuyo kwake kuli anthu atakhala chapafupi ndi kuyang'ana mtsinjewo.
Galimoto ya Indy, yoyera, ya buluu yokhala ndi chizindikiro chofiira padenga, ikuzungulira, kutsogolo kwa galimoto yoyera.
Mwamuna wina wovala yunifolomu yakuda, yoyera, ndi yofiira akugwira ndodo zachikasu za ski ndipo akuthamanga kapena kukonzekera kuthamanga.
Munthu wovala malaya akuda atagona pamwamba pa munthu wovala malaya ofiira pa udzu.
Mwana wamng'ono kwambiri wovala kapu ya baseball ya denim amadya apulo lobiriwira.
Osewera mpira aŵiri amalumpha pamene woseŵera wina wa timu ina akubwera kwa iwo.
Oimba atatu ali pa siteji, aŵiri ndi ogwiritsira gitala, ndipo mmodzi wa iwo amavala chipewa, mathalauza a mizere yakuda, akumenya gitala lamagetsi lofiira, ndipo wina akugwiritsira gitala yoyera pamene wina wovala ma jeans a buluu ndi t-sheti yakuda akuimba.
Wokwera ng'ombe yamphongo atavala malaya oyera akulumpha mpanda kuti ng'ombeyo isam'gwire.
Kumbuyo kwa mkazi wa tsitsi lofiirira wokhala ndi tsitsi lopota akuseŵera tenisi.
Mwamuna wina wovala malaya oyera ndi mathalauza akuda akuimba chida chachikulu chabulauni.
Mwamuna wina ali m'dera la zomangamanga, atavala ma jean a buluu ndi t-sheti ya imvi ya buluu, ali ndi chikwama cha chitsulo paphewa pake
Mkazi amene wakhala m'munda akumvetsera nyimbo akuponya mphira kwa galu wake wa bulauni.
Pali chithunzi cha mwamuna ndi mkazi akuyang'ana moto kapena chinthu china chachikulu choyaka cha matabwa.
Atsikana awiri ovala zovala za pinki amaika manja awo m'chitsime cha m'malo ogulitsira malonda kumene anthu amaponyamo ndalama.
Mnyamata wamaliseche wovala tsitsi lalitali amene ananyowa m'madzi, akusonyeza minofu yake kwinaku akumwetulira.
Munthu wina wodziŵa maseŵera omenyana ndi anthu amene wavala zovala za mtundu wa Gi zoyera ndi lamba wakuda akuponya pansi munthu wina wovala zovala za mtundu wa Gi wabuluu.
Mkazi wovala zovala zofiira akudumphira m'mchenga kuti akapeze mpira wa volleyball akumenya ndi dzanja lake pamene anthu m'bwalo la maseŵera akuonerera.
Mwana wamkazi wa tsitsi lofiirira akuluma mphuno ndi mwana wa mphaka wa mtundu wa lalanje.
Mkazi ataima kutsogolo kwa mphika waukulu atagwira chivindikiro chake ndi kuvala chovala chachikasu.
Ana aŵiri akuyenda pa mlatho wamiyala m'mudzi kukakumana ndi kholo lawo.
Mzimayi wina wavala mathalauza a buluu ndi jekete la bulauni, ndipo winayo wanyamula chikwama cha ndalama ndipo wavala mathalauza akuda ndi chovala chakuda chapamwamba chokhala ndi chipewa chobiriwira.
Anthu ena akugula zakumwa m'sitolo ina.
Munthu amene akupalasa njinga yamapiri atavala chisoti, akuyenda m'njira ya m'mapiri imene ili ndi mitengo ndiponso mapiri a m'mphepete mwa mapiri.
Mtsikana wina wa tsitsi la lalanje ndiponso ma tattoo akujambula chithunzi cha chithunzi ndi foni yake.
Mkazi wina amene akupalasa njinga atavala chisoti choyera, magalasi ovala dzuwa, malaya akuda a manja aatali ndi mathalauza akuda ndi a pinki akupalasa njinga molunjika pa lens ya kamera.
Anthu asanu okwera njinga, onse atavala yunifolomu yofanana, akukwera limodzi pambuyo pa linzake m'makani a njinga.
Osewera mpira anayi ovala zakuda akumenyana ndi wosewera mpira wa timu ina, amene akuwonetsedwa m'mbali yoyera, pamene kukugwa mvula.
Achinyamata oteteza mpira akuponya chipolopolo kwa munthu wina wa timu ina pa maseŵera a mpira.
Pamaseŵera a mpira wa amuna, nambala 55, yovala zoyera ndi zachikasu, ikuyesayesa mwamphamvu kuletsa nambala khumi, yovala zakuda ndi zachikasu, kuti isaponye pamene oseŵera ena onse akuyang'ana akuima pabwalo.
Mwamuna wina akucheza pafoni yake ya m'manja ali ndi ndudu m'manja mwake ndipo wavala malaya abuluu ndi jekete la buluu lamadzi ndi galimoto kumbuyo.
Mwamuna wina wovala t-sheti ya lalanje akuyesa kumenya mpira wa baseball, anthu angapo akuwayang'ana ndipo mlonda wa m'mbuyo akuyesa kugwira mpirawo.
Mnyamata wina, yemwe anali ndi chisoti cholimba, anali kuyenda panjinga yake m'nkhalango.
Wosewera wovala yunifolomu yoyera ndi yofiira amapita kukawombera, pamene wosewera wovala yunifolomu yofiira ndi yakuda amaletsa kuyesa kuwombera.
Mnyamata wina wamng'ono akuyenda pa trampoline kapena pa skateboard ndipo akuchita zimenezo mwakhama patsiku lokongola la chilimwe.
Ana aŵiri ovala maswiti a mizere ndi mathalauza akuda akulimbana panja pafupi ndi malo oseŵera.
Mnyamata wina akuponya chinthu chinachake ndi chogwirira pamene akuvala magalasi a dzuwa pafupi ndi nyumba yokhala ndi denga la m'mphepete mwa denga la buluu ndi loyera.
Mnyamata wamng'ono, atavala yunifolomu ya baseball ya imvi ndi ya buluu, akukonzekera kumenya mpira pa t-ball pamene oonerera akuyang'ana kuchokera kumbuyo kwa mpanda wa unyolo.
Amuna asanu ndi mmodzi akhala kapena agona pa nthaka m'dera la nkhalango.
Galu wokhala ndi makutu aakulu akugwira ndodo yaing'ono m'kamwa mwake.
Mwamuna wovala jekete lachikasu wokhala ndi nambala khumi ndi ziŵiri kumbuyo kwake amagwiritsira ntchito ndodo kukoka kavalo, monga momwe anthu kumbuyo kwa chikwangwani cha Bud Light amaonera.
Mwamuna wina wa ku Asia akuphika chakudya m'lesitilanti ndipo kumbuyo kwake kuli nyama yaikulu yowotcha.
Pali mayi wovala chovala choyera ali ndi chotengera choimirira pa wok, mwamuna wovala shati ya buluu ndi malaya a buluu atakhala pansi, munthu wovala malaya a pinki ndi ena ali kumbuyo onse pamalo amodzi.
Anthu othamanga mpikisano wothamanga kwambiri akuthamanga m'msewu wa mumzinda, ndipo anthu ena akuima chapafupi.
Mkazi wa ku Asia atavala chipewa akuyenda panjinga mumsewu.
Anyamata aang'ono akuyenda m'mbali mwa msewu pafupi ndi mitengo, pamene mnyamata wina akufufuza dothi lozungulira mtengowo.
Mwamuna wina, amene wavala malaya a bulauni, akubetcha pa makina a kasino.
Mtsikana wina akuyenda m'madzi atavala zipangizo zothandiza kuti asamavutike kuyenda panyanja.
