L'òme de las aurelhas traucadas porta las lunetas e un chapelet de color aranja.
Un can negre e blanc cor dins un jardin grasenc environat per una barralha blanca.
Una jove estudianta fasent un còp cap al bas per trencar una taula tenguda per son instructor de Karate.
Cinc pilòts de motonetas totes vestits de cascos e de lunetas s'aligan dins un clar de nèu dins un bòsc davant lors motonetas; totes pòrtan de pantalons negres e de esquèrra a drecha pòrtan un mantèl negre, un blanc, un roge, un blau e un negre.
Dos òmes asseguts sus la teulada d'una maison mentre qu'un autre es sus una escala.
Una nòva amb una ròsa ròsa pausa per una fotografia amb de parents òmes e es fotografiada per un òme amb una camisa crèma e de pantalons blancs.
Un grop de 11 personas vestits en ivèrn coma de beanies, de jaquetas d'esquí, de gants e de sacs a l'esquina se tenon dins de padèls de nèu fòra d'una ostal facha de blocs de glaç alara qu'una persona davant la pòrta sembla de los menar.
Un jogaire de beisbol vestit de roge sauta en aire per evitar un jogaire de blau, que li es a pauc de temps darrièr mentre que pren la bala, alara que los autres membres de l'equipa blava regardan en arrièr.
Un òme vestit d'un capèl e d'una camisa blanca neteja las fenèstras.
Un òme vestit d'un vestit reflectant es assetat sul trottoir e ten de panfletos amb de bicicletas sus la cobèrta.
Una maire decidís de menar son enfant en un passejador fòra de lor complèxe d'apartaments.
Un jogaire de volei de vestit roge ensaja de blocar lo tir de l'adversari pendent una partida de volei professionala.
Una femna vestit d'una camisa ròsa e d'un tablièr roge es dins son restaurant tenent de noiridura e enrodat de pan en sacs, un microondas e lo menú sus la paret.
Un òme asiatic amb de lunetas e una camiseta preparant de manjar.
Los Spelunkers pòdon dins una caverna de ròca mentre que banhan de la lutz solara de la superfícia.
Una gojata amb una polca ponchuda de jean blau camina descalça sus una traça de balança.
Un parelh es assetat sus la sabla amb los pès dins l'aiga, e se prenon per la man.
Una femna en plaça amb 3 autras personas dins un magazin amb doas taulas, qualques estèlas amb cafè e tè en venta, e un refrigeraire de begudas.
La persona porta una camisa a rayas e s'agarra d'una ròda sus una montanha.
Doas joventas e atractivas davant un magazin que lançan de monedas als artistas de carrièra.
Un grop de personas que se tenon sul jardin davant un bastit.
Una jove vestit de camisa blava marchant dins una orquèstra jogant una trompeta
Una persona amb un sweatshirt brun fa un flip en aire sus un trampolin amb un riu e de cablas electricas en bas.
Un òme dins un bar amb un senhal de neon sus la paret
Una femna amb un blus verd que mira un trebolh mentre que la fola se'n va.
Una femna vestit d'un sweater roge e d'un parelh d'uèlhs escoba una taula de fusta amb una esponja roge.
Un òme sus un ascensor es en plaça dins las brancas dels arbres.
Quatre joves dròlles asiatics tenon de bols e de pals coma se tenon a l'entorn d'un barbecue.
Los Amerindians son vestits de vestits indigènas e participan a una activitat ensems.
Un òme ten un autre òme per la còlpa per li donar un ponh.
Sièis personas montan sus de bicicletas de montanha dins una selva.
Doas blondas se sèmtan fòra mentre que la gent camina vestits de biais informal e qualques autres amb de sacs de libres.
Un enfant dins l'aiga amb una espelissa l'environnant alara que los nívols blancs flotan al dessús de las montanhas.
Tres personas s'assètan a una taula en plen aire davant un bastiment pintat coma l'Union Jack.
De joves òmes que vegèron sus la riba d'un pont un jorn de solelh.
Una femna vestit d'una camisa de manchas cortas e portant un sac de crompa verd examina lo peis dins un mercat a l'aire liure alara qu'un vendeire vestit d'un tablièr blanc sus una camiseta gris li dona un sac de plastic void.
Una tocadora de harpa espièja pel centre de son instrument pendent son espectacle.
Un oficièr de seguretat amb una cara pichona e de lunetas grandas s'apèga sus una pòrta de metal en mirant dins la camèra.
Una gojata vestit d'una camiseta negra ten una pichona pizza dins una cuèina.
Un òme sens camisa pesca, en se tenent sus de gròsses ròcas que repausan a costat d'una passa-carrièra amb un grand lampièr en primièra.
Una joventa flòta sus l'esquina dins l'aiga e espicha sus sa jaqueta de salvament.
Un òme en uniforme militar es en plaça a escotar un autre òme que ten un tròç de papièr dins las mans.
Un òme amb de lunetas e una femna asiatica son asseguts l'un davant l'autre dins un tren del mètro.
Un enfant de pèl brun amb de sacas verdas se balança sus una balança dins un pargue prèp del bòsc.
Un òme en camisa roja e pantalon blau va dins un bastiment mentre qu'un can lo mira.
Dos amics mascles en maillot de bain sautan sus la plaja alara que las personas al fons se tòrnan dins la sabla.
Un enfant agachant lo manilhon d'un esplech per remenar de noiridura dins un bol amb una autra persona que sos braces tenon lo bol e l'esplech.
Un paire e sa filha tenon un arbre jove drech, prèst a èsser plantat, mentre que lo filh se ten a lor costat amb una pala.
Un òme vestit d'un suèrt negre cuècha la man dins una padena mentre que se ten dins una cosina desordenada.
Un gentleman mai vièlh, vestit de jean e de camisa de manilha longa, lança una bala roja pichona sus la plaja.
Fòrça gents caminan lo long d'un camin amb una varietat de botigas.
Un wakeboarder fa un flip mentre es remolcat a granda velocitat.
Quatre policièrs son engulhats per la granda fola de personas sus la carrièra.
Un òme vestit de banh de banh es en parabòla dins l'aiga.
La part bassa del còs d'una femna se pòt veire mentre que pòrta de jeans blaus e camina davant un grand senhal que representa una autra femna vestit d'un top negre e de lunetas de solelh.
Un jove vestit de jeans e de camiseta es assetat dins l'èrba, amb una bala dins l'aire.
Un SUV roge blanc e blau patrolha la plaja e la còsta en un jorn nublat mentre que las gaviás marchan dins la sabla.
Dos joves vestits de negre se tenon un a costat de l'autre en gaitar quicòm.
Una fola es a veire dos òmes sens camisa, un de pantalon jaune e un de shorts negres performer.
Dos òmes vestits de capèls e tenent de canas son de pè sus un grand còs d'aiga amb la lutz del solelh que se rebat sus l'aiga e un arbre al costat.
Tres personas vestidas de leotards blaus, blancs e negres son sostenguts per las mans d'un parelh de doas personas caduna sul sòl vestit del meteis vestit que la gent mira.
Un jove garon es a veire un tablèu de damas amb un punh apujat sus la tèsta mentre qu'un adult parcialament visible es a l'encòp a l'encòp dins una cambra plena de personas assedadas sus de sillas a l'entorn de las taulas.
En primièr plan, una femna en jeans roge ajuda un enfant en t-shirt a patinar, alara que los ciclistas e d'autres caminan en fons amb de palmièrs.
Un òme es assetat sus una banca tenent son can e regardant l'aiga.
Dos dròlles vestits de jaquetas rojas cavan de pala dins la terra, lo dròlle mai pichon amb las botas jaune ten un mohawk.
Fema vestida de blau es assida sus una banca amb una bastoneta a costat e regarda dins sa borsa amb una limousina darrièra amb un òme e una femna caminant en direccions opausadas.
Cau brun clar que corre cap a quicòm sus la plaja.
Una femna asiatica vestit d'una ròba asiatica es assetat entre un grop de panèls, amb un panièr teissut sus son còl.
Un òme amb una camiseta blava e blanca es a la grilha fòra.
Una femna cantant amb un microfòn a costat d'una persona jogant la guitarra.
Una gojata jòga una guitarra electrica davant un amplificator.
Una femna en vestit verd s'assetant sus una cadièra verda e jauna trencada.
Tres òmes e doas femnas se tenon fàcia a l'ocean dempuèi la còsta en un jorn ensolelhat.
Una filha jòga lo violon per carrièra alara que son companha de banda a la guitarra parla sus son telefòn mobil amb una mirada confusa.
Una joventa amb de lunetas ligadas a son front gausís l'aiga fresca de la piscina.
D'enfants jògan de tira-de-guèrra amb una còrda mentre qu'un adulte ajuda.
Tres personas dançan acrobaticament dins una estacion de mètro, amb una filha en juqueta fasent una roda de carri sus una autra persona dobèrta.
Un can brun camina dins l'èrba amb sa lenga pendenta.
Dos òmes asseguts davant un bastiment e un camp d'èrba davant eles.
De personas, coma un òme sens camisa e una femna amb de shorts pòrpèls que dison "P.I.N.K". sul rèire, caminan dins una zòna plena de monde.
Dos dròlles ensag de fixar de fruchas a una bicicleta sus una rota de sòl.
Un òme afroamerican amb un capèl negre e un top negre jòga de tambors sus de butèls per de donadas.
Una filha es fòra e pinta un imatge d'una dama sul costat del mur amb de tija
Dos companhs d'equipa dels EUA sautan dins l'aire per donar de còps de cinc mentre que dos companhs de equipa regardan.
Un òme de pèl long tirat en coa de ponh e de lunetas negras encastradas espessas se ten a una estufada agitant un pot d'aiga bolenta.
Un jovent es en wakeboarding sus un còrs d'aiga.
De personas caminant al costat d'un carri de manjar dins una carrièra de la vila.
Un grop d'espectators asseguts sus de sillas de jardin dins la carrièra fàcia a un bastiment e bevent de bièrra.
Una femna blonda despausa un còp de vin dins un restaurant escur.
Un dròlle vestit d'una camisa blava e blanca ten un animal de joguina qu'es un crocodil o un aligator.
Una femna gròssa de pèl roge long vestida de negre es aculhada sus un tronc d'arbre parlant a un òme que s'acurcha a costat d'ela.
Un restaurant de sushi amb un òme en cuècha alara que dins lo fons i a un òme e un jove garçon asseguts a la taula.
Una gojata sauta dins l'aire en corrent sus la riba del riu.
Un òme vestit de camisa de polo fixa un maquina de bilhetas alara que las personas fan la fila a una maquina vesina.
Un vièlh òme amb los braces estirats es assetat contra un mur de fusta entre una femna e un autre òme.
Un jove garçon vestit d'una tunica blanca, de pantalons blancs, e una còrda jauna es sus la gamba esquèrra amb la gamba drecha estenduda en una posicion de karate.
Tres trabalhadors de la construccion cavan un tot près d'un mur dins un camp.
Una femna pren una fotografia d'un nenon vestit d'un chapelet roge mentre qu'un òme la pòrta.
Un grop de personas son assidas dins de sillas blavas dins una cambra, regardant los ecrans d'ordinator e portant d'aurelhas.
Un jove, jogant de fotbòl, porta un maillot verd e un calçòt negre e a la cara enterrada dins las mans.
Una femna amb una camisa negra e un tablièr brun es darrièr un banc dins un restaurant.
Un obrièr de construccion es lo conductor d'equipament pesuc sus un site de trabalh.
Un jogaire de softball vestit d'un uniforme marron e aur, a la taula amb un catcher e un arbitre, se prepara a córrer après batre la bala.
Un òme vestit de tuta blava dona un esplech a una autra persona.
Los escaladors amb botas de caminada e cascos blaus pujan una montanha cobèrta de nèu.
Un montanhaire a descenir d'una montanha amb un casco blau.
Un òme de pantalons longs fa una man sus un objècte grand e circular en ser.
Un enfant assegut a la taula d'un restaurant tenent una masqueta de papièr contra la cara.
Un can marron roge caminant dins l'aiga portant un pal dins sa boca.
Dos enfants vestits de capèls son a la riba, e una femna pren un enfant pel braç mentre que l'autre pesca.
Un enfant caminant sus un camin de gravel bordat d'una fila de cadiras rojas.
Una filha s'asset sus una bicicleta decorada amb un dròlle mai jove alara qu'una autra filha se fa una fotografia.
Lo can negre remia per l'aiga amb una bola brilhanta dins sa boca.
Un òme en camisa blava chuca un objècte jaune alara que d'autres estudiants practicavan lo karate en bas.
Un chinés + òme e un dròlle mai jove dins un tipe de luòc de culte que veneran.
Un jove amb una jaqueta de denim e escrich sus sa man sorís davant una librariá plena de vidèos.
Dos òmes son assedats dins una canoa al mitan d'un lac, contemplant lo tramont al fons.
La gent son en plaça dins un mètro, e la plataforma es visible per la fenèstra.
L'òme de pantalon negre e de vesta balança entre dos pilars, tenent doas torças flamantas dins sa man drecha.
Dos cans marrons corron dins una granda cort nevadas.
Un grop de musicians se jògan sus una scèna davant una fola.
Una femna ten la man d'un nenon amb los uèlhs grands, dins una costuma de Nadal.
Un òme indian oriental de bigòt e de lunetas es assetat davant un ordinator.
Una femna vestit d'una camisa negra e blanca, d'un parelh de lunetas e d'un anèl a la man drecha, sorís, mentre que sèi sus çò que sembla èsser un sofà amb una cobèrta a l'arrièr.
Un òme amb una jaqueta marrida tenent un sac roge parla a un autre òme amb una barba blanca e un cap verd.
Quatre cans blancs corron e sautan amb de mascas sus la boca.
Una femna de pèls corts e negres amb una camiseta blava ten un nenon amb de vestits roge e un chupet.
Doas personas son assidas dins de sillas de l'exterior que son plaçadas dins un còrs d'aiga e un òme ten una granda palha de pesca.
Una femna indiana assedada fasent un vestit amb un enfant jove e una femna mai vièlha la regardant, un enfant jove en bas jogant.
Un dròlle es en naut d'una estructura e vei los autres dròlles jogar un jòc.
Una persona amb una jaqueta negra agacha l'espatla d'un dròlle per l'empachar de tornar dins la rota alara qu'una Mini argentada passa.
Una femna se ten dins un camp envirada per tres cans grises atents.
Un dròlle es pendut de la fenèstra d'un taxi jaune.
Un òme vestit de jeans e botas sauta en l'aire amb una montanha de sable blanc en dejós, e un cèl blau sens nívols darrièr el.
Un dròlle vestit d'una camisa de doritos aranja sembla qu'es a sautar d'un mòble.
Un òme amb un mantèl jaune es sus una grua industriala blava que trabalha sul costat d'un bastit naut.
Un grop de joves escotan un òme de camisa blava que lor parla de Brasil.
Un grop de cervèlas tiran las taulas d'un bar amb de luces de Nadal sul plafon.
Un òme se rebuta cap al bas d'una montanha al dessús de l'ocean.
Un òme vestit tot en negre pòrta d'ombrèls e es en plaça dins la nèu e i a un veïcul roge darrièr el.
Un canhòt blanc que pòrta una lecada e salta après una bola roja.
Una policièra, vestit d'un capèl d'oficièr e de lunetas de solelh, es en uniforme davant un blòc de carrièra amb de fenèstras.
Una dama empècha una carriòta, darrièr un enfant, montant un triciclet, alara qu'un autre enfant camina de costat.
Un òme amb un casco verd e un vestit jaune es en bas.
Una joventa dançant dins sas cauçaduras sus un sòl de fusta espandit de balonets roge.
Un grand bulldog brun caminant lo long de la riba ròsa d'un pichon riu.
Un chinés que pòrta de lunetas, s'assetant sus una cadièra e tenent una beguda verda.
Un òme en camisa roja es sorrient amb de manjar davant el mentre que s'asset a una taula sus una pèça de fèrre.
Una femna en vestit blanc amb una raqueta de tennis e doas personas en verd darrièr ela.
Un dròlle que ten una pala de plastic jaune, s'acurcha dins lo sable.
Una femna amb un mantèl roge amb la pelha al cap, amb de pantalons negres e de sabatas marrons es assetat sus una banca près d'una maquina de pop amb un sac jaune de raias a son costat.
Un òme vestit de camisa blanca escaufèt la fenèstra d'una bastissa de metal.
Una joventa de pèls ronds ten una estatueta blanca d'una geisha japonesa.
Sièis enfants sens camisa jògan dins l'aiga naturala e se salpan.
Un òme e una femna montan sus las bicicletas en defòra de la camèra mentre travèrsan una zona remota cap a las pendentas ondulantas, amb lo cèl blau en fons.
Una gojata sauta la còrda sus un trottoir amb un garatge a esquèrra.
Un òme amb una camisa aranja e un casco blau sorriguèt.
Un dròlle jòga amb de blocs de plastic, de veituras, e d'animals amb un adult que lo vegèt de près.
Una maire e dos enfants qu'obrisson de presents lo matin de Nadal.
Una femna amb un chapelet blau e una jaqueta blava e roja installa una camèra sus un tripòde.
Una pichona filha en jeans mantilhats, una camisa ròsa de manga longa e sens botas dormís sul canapè.
Un can de col roge cor dins un bòsc en mitan de l'ivèrn.
Un can salta per un arbre mentre qu'un autre se pausa sul terren.
Un can amb un mantèl negre e brun marbrut escarna cap a la camèra alara qu'una jove femna amb un vestit negre camina en bas.
Un òme asiatic en camisa d'unifòrme verda amb una banda blanca de puntas utiliza una torça per cosinar dins un restaurant.
Un òme vestit de cuir negre e un capèl de cowboy camina a l'entorn d'un Festenal de la Renaissença.
Un can blanc amb un joguet jaune dins la boca corís per un camin de natura cap a la camèra.
Un can vestit d'una capa corra dins la nèu.
Un can negre e blanc corrent sus la plaja amb de personas en bas
Una femna e un dròlle sonorisson e l'enfant provèt quicòm sus una longa culhièra de fusta.
Un òme amb una veste e auriculars es a costat d'un òme amb un vestit e una escarpa.
Un grop de personas examina un batèu amb una bandièra irange que se tròba sus la sabla al costat d'un còrs d'aiga.
Un òme vestit d'un capèl de beisbol e d'una jaqueta legís dins un restaurant italian.
Un òme plan vestit jòga un piano de grana pendent una exposicion d'art.
Un dròlle vestit d'una camisa blava escura e de pantalons jaunes jogant amb una bala de fotbòl dins l'èrba.
L'òme es en plaça sus un tronc de pèira en cima d'una montanha amb los braces estirats.
Lo can ensaja de mordre l'aiga venent del aspersor.
Un parelh de femnas s'apèlan l'una sus l'autra a l'aire liure après una bona nada.
Un òme inclinèt lo cap cap cap enrè dins la cadira de barbièr, alara que sa barba èra espumada abans de se rasar.
Un enfant camina dins una palha portant de sandalas verdas
Un òme en salopet blau e camisa roja tenent una motosièra.
Un òme en camisa de cèrcas es assetat a una taula en regardant enrè un grop de personas darrièr el.
Un dròlle vestit d'un sweatshirt negre amb un logo, ten una batea roja davant de seiças blavas d'estadi.
Un òme de pèl escura e de barba amb de lunetas e una camisa hawaiiana es assegut sus l'èrba.
Los galos corrent percaçant un conilh mecanic a l'entorn de la pista.
Un òme sens camisa amb de tatoatges, de lunetas e un capèl de baseball, tocant un far de reflexion que s'encend.
Un can portant un collaret jaune es en apontant sas dents a un autre can que se tròba près d'un arbre.
La gent se tenon dins e un d'eles porta un fedora e un capuchon de tira
Lo can brun dab lo còr blanc que porta ua bala.
Un òme de pèl argilhat se ten suls pavés d'una plaça a l'aire liure jogant l'acordeon.
Una gojata asseguda fòra d'un cafè sus una banca de color castanha amb una autra gojata la vei.
Un òme, benlèu un musician de carrièra, jòga a la meteissa temps una pipa e un pichon instrument de còrda dins un ambient exterior, alara qu'una bicicleta s'apèja contra l'ivèrn en fons.
Dos dròlles tengent una còrda verda e competissent l'un contra l'autre sus una barra d'equilibri, alara que d'autres regardan.
La motocicleta es montada sus una rota tirant un wheelie.
Una filha se cobrís la cara d'un drap de pòrp mentre que se tòrça sus una estructura de fusta.
Una femna que pòrta de lunetas de solelh se tròba sus una banca roja davant un bastiment jaune.
Un can negre passa lentament un tronc tombat que s'estend sus un riu.
Un mainat amb camisa blanca e pantalons cortes amb las mans sus lo cap se ten sus un objècte.
Una pichona fola s'amassèt a un monument local dels marins amb de parapluèjas.
Un òme utiliza una bicicleta per transportar una vista que ditz "Lovely", alara qu'un autre òme sus un scooter passa.
Una persona amb una jaqueta verda tira un pal dins l'aiga per un can negre e blanc per lo traire alara qu'un can brun e blanc mira.
Un grop de personas s'asset dins una tenda blanca, s'assetant sus de sillas verdas, jogant d'instruments amb una vista d'un còrs d'aiga darrièr eles.
Una fola de gents caminant pel mièg d'una carrièra de la vila.
Una femna amb una camisa blanca ten una còrda e sorrís.
A un eveniment a l'aire liure, un òme parla dins un megafòne alara qu'un autre òme ten lo megafòne.
Un òme mira amb impaciéncia son can negre que sauta dins l'aiga.
Un cavalièr de bròc de sela es levat de la sela, mas garda sa presa pendent son viatge.
Un òme amb un vestit de color irange e un casco amarèl mira mentre qu'un veïcul amarèl fa la rota.
Un òme amb un vestit de color irange trabalha près d'una barralha drapada de blau e de fils negres e irange.
Dos òmes vestits de cascos e de costums de color irange parlan sus un talhièr de bastissas.
Dos òmes caminan sus una rampa alara qu'un tresen camina sus una rampa separada dins la direccion oposta.
Una nòvia asiatica, vestida d'una ròba blanca, ten un buquet de flors alara que sas damnas de companhiá son a l'arrièr-plan.
Un òme amb una camiseta de Rolling Stones amb de pantalons beige es assetat dins una cadièra en ajustar una guitarra negra
Un grop de mainats en equipament de nadar que jògan dens un camp environat d'arbres.
Los trabalhadors de la construccion amb de vestes amarillas e de color irange amb de jeans trabalhan sus una carrièra.
Un grop de joves adultes prenent una pausa de la nau.
Un grop de joventas vestidas de camisas blavas amb de pantalons negres se tròban dins una sala de musica.
Un grop de joves sautant activament dins l'aire amb los braces en naut e en fòra dins de direccions diferentas amb las cambas dobladas e estendudas a de posicions de movement.
Un òme dins un caiac aranja e un òme dins un caiac blau remanant a l'entorn d'un bèl lac.
Doas personas vestidas tot de blanc pintan un mur de bricas.
Una joventa vestida d'un joguet roge e de jeans es assida sus la riba d'un gazebo roge un jorn ensolelhat.
Dos interprètas en fasent un combat de simulacion per un public que regardan atentament.
Un òme vestit d'unifòrme militar s'asseja e regarda dins qualques papièrs.
L'òme de la jaqueta jauna es a cuèire sus un fuòc dubèrt mentre que lo pichon garçol se'n va veire.
Un òme en camisa roja e jeans e un dròlle sus un ròc près de l'aiga.
Una femna sus una nau nomenada "El Corazon" daissa de peses negres dins l'aiga.
Una persona asseguda sus un rebord utilizant una maquina per veire la vila.
Una pichona gojata amb una ròsa ròsa es a mitat de vòl dins un saut.
La gent s'amassèt jos una tenda blanca mentre que d'autres s'assetèron a las taulas.
Un jove asiatic de pèl negre long amb una camiseta e un calçòt es assetat davant un grand tambor musical.
Un parelh en cuèissa a l'aire liure, engatjat amb un artista de carrièra a genolh o un vendeire legissent un libre de manga.
Una gojata en costum de banh jaune se ri e fa signe a una gojata en costum d'aranja mentre qu'una autra gojata se'n gaita.
Un can que sauta sus de pòls de saut naut a l'espectacle.
Un gos brun brut que roleta dins la poussièra e que mira cap a la camèra.
Dos cans marrons e blancs jògan a l'abòrd dins una clairièra d'una zòna boscosa.
Un òme en uniforme de cosinièr ten una padèla granda sus una estufada, amb de fuòc sortissent de la padèla.
Un òme mai vièlh vestit de vestits istorics blaus sona una campana dins sa man drecha.
Un jove s'assetant sus un ròc al dessús d'un còrs d'aiga, una palha de pesca a la man.
Lo can brun ten una presa de las autras galinas de can amb sas dents.
Un òme amb un capèl e un òme amb de lunetas parlan al bòrd de la rota quand un òme passa al costat.
Un chinés dins un restaurant esperant que la gent dintren.
L'autobús escolar descarga los dròlles près de las veituras estacionadas.
Doas femnas de cabèls roge pòrtan de vestits que se correspondon e aiman la bièrra.
Un enfant sembla èsser dins una canoa vestit d'un jaquet de salvament sul lac, aiga clara e blau e cèl blau.
De personas caminant al parc amb una pichona filha de camisa verda que s'apròcha d'un adult vestit de camisa blanca.
Tres personas que se tenon prèp un de l'autre vestissent de mantèls amb d'autras personas al fons
Un jove garçon fa referéncia a una causa interessanta a la filha que lo ten dins son còl près de la pòrta.
Tres personas, vestits de negre, s'amassan per un abraç estrech, fòra d'un cafè.
Dins una region rurala, una femna blonda es assida sus un BMW jaune, amb doas personas dins.
Un can leugièr escaladant un mur de sòl.
Lo jovent sorís quand una mosca verda Kelly fòrça granda se plaça sul nas.
Un calvit en gris ten un pal mentre qu'un can negre e brun s'escampa per lo prene.
De personas asiaticas caminan dins una zòna comerciala del centre vila.
Un can galant amb la bocla, vestit de jaune e negre, corre sus la pista.
Un òme de barba grisa es assetat sul trottoir amb de sacs de cada costat.
Una gojata amb una guitarra e un tipe amb un parapluèja s'assetant davant una pòrta sul camin.
Un jove garda un marcador de cafè sus l'estand d'un grand magazin.
Lo tipe que ten lo paquet de raias rojas e blancas beu d'una copa de plastic.
Un jove garçon en vestit blanc se ten davant una veitura blanca amb de grands bocins de flors ligats al teulat e al capot.
Una femna e qualques enfants dins un carrilet entre un veïcul e una val.
Un òme amb de lunetas vestit d'un smoking e de corsatge es prèp d'un òme en vestit a un eveniment formal.
Una femna amb una camiseta blava e un jean es a barrar lo beton.
Una femna amb un capèl gris que pencha a l'entorn d'un penjal pendent un ocean amb de ròcas a l'esquina.
Un can brun corculat corís per la relha portant un joguet dins sa boca.
Un patinador es a caval sus sa taula lo long de la pèira de limita d'un estacionament.
Un jove afroamerican de pantalon roge que se ten davant una maison.
La camèra èra inclinada cap al costat per mostrar aquela pichona cambra contenent un nombre de parasolhs diferents de colors solidas de roge, blau e negre, la màger part d'eles dobèrts e sul sòl, alara qu'una femna se ten darrièr d'eles près de la pòrta de la cambra.
Un grop de tipe es sus una scèna jogant de diferents instruments.
Un obrièr vestit d'un jumpsuit de color irange se ten près d'un trauc de boissalha blava, coma se trabalha sul trabalh.
Un calvit ten un peis davant un lac alara que dos enfants joves blonds se tenon prèp de el e tenon de pals de pesca.
Un proprietari de can cor sus la còsta de son animal mentre qu'evita los obstacles sus un cors.
Un jove mascle vestit de vestit de banh roge fa un backflip d'un pòrt e dins l'aiga.
Una femna vestit d'una camisa blava clara se regla los cabels mentre que s'asset a taula.
Una femna es assedada a la taula dels mainatges de color primària, jogant amb de blocas, mentre que doas filhas en ròsas rossas, e un dròlle en camisa roja l'environan.
Un can es en saltant sus una seria de pòrtas coloradas.
Un òme de pèl brun e de camisa verda jòga de trompeta.
Un òme vestit d'una camiseta verda es assetat amb sas cambas sus una rampa e parla al telefòn.
Un grop d'enfants colorats dins una cambra amb una catifa verda suls sòls marron.
Un dròlle negre dins de camions blanc e irange jogant dins la sabla.
Dos cans se baton per una joguina e un autre los perseguís.
Un grop de personas s'asset près d'un grand bastiment de bricas rojas dins l'èrba.
Los dos cans, un dels quals sauta dins l'aire, perseguisson una bala a l'exterior.
Un enfant sorrisent vestit d'un camisòt blanc amb de raias e crani e crosats es a se balançar.
Un parelh d'adultes parla amb una joventa, e totes sonorisson.
Un òme asiatic còca de carn sus un pal.
Un can brun espèra que lo frisbee baisse abans de lo prene.
Un grop que se jòga sus l'empont mentre que la fola observa amb las mans en l'aire.
Un jove dròlle que se ten dins lo sable a costat d'una escultura d'una piramida facha de sable.
Tres pichons enfants dins un jardin gras corrent cap a la camèra.
Un òme blanc amb una camisa verda e un pantalon de denim amb un martèl e un cinèl, creant una mena d'òbra d'art.
Un ciclista de montanha s'encaminèt sus un camin de relha sus sa bicicleta roja.
Un dròlle de pèl escura portant una pichona talha salta per un trin estrech amb de botas de pluèja.
La femna en jaqueta aranja es assida amb las cambas crosadas sus una banca alara que la femna en blau es enclinada contra lo veire.
L'òme es en plaça sus la paret blanca davant l'edifici.
Un practicant d'art marcial es fotografiat en mièg saltant talhant lo bambó amb sa espasa.
Una femna mai vièlha amb una blusa roja que se ten davant de sas merças.
Equipa esportiva sul camp vestit de camisas jaunas amb un but a drecha.
Un mainat vestit d'una camisa blava sauta dins l'aire.
Una persona amb un top jaune e un calç verd es dins un camp près d'una galariá de fotbòl.
Un grop de joves prenon de tiras dins un ambient mexican.
Lo dròlle de la camisa jauna es a montar un skateboard sus una barra roja.
Un dròlle sauta d'un lièch sus un autre lièch.
Doas estatuas estranhas coma de costums son portadas dins una carrièra, son enrodadas per d'autras a çò que sembla èsser una fèsta.
Òme corent vestit d'una camisa blava amb un numèro pegat.
Alara que trabalha una femna fa un signe de patz e sorís tant grand que li fa tancar los uèlhs.
Un òme jogant amb sos dos polzes en l'aire, e fasent una cara estranha.
L'òme de l'equipa de basquet jaune ensaja de marcar alara que los òmes de l'equipa opausanta ensajan de blocar son tir.
Un jogaire de fotbòl vestit d'unifòrme de color irange sorrident e tenent la bala.
Dos patinadors que pòrtan los cascos en montar sus una carrièra.
Una partida de fotbòl se debana, amb de jogaires sul camp, agachats sul marge e de pè, regardant la partida.
Una pichona filha amb una camisa bruna, de jeans blaus, e de pèls bruns jòga fòra amb son scooter roge dins un jardin amb fòrça arbres.
Grop d'enfants asiatics vestits de camisas blancas e de capèls que fan un espectacle amb una fola que los agacha.
Doas personas regardan un enfant que l'un d'eles empècha una cadira de rodes sul trottoir.
Un can negre amb una taqueta blava corent sus una plaja
Dos òmes de l'armada dels EUA son en uniforme e parlan amb una autra femna, que pòrta un joguet negre amb un borsa dins çò que sembla una sala de conferéncias.
Lo Dali Lama pendent una recepcion ont los participants an portat de cèrvis, de parasols e de bandièras de pregària.
Un òme camina sus un pichon senhal portant sa bicicleta.
Un òme amb un capèl roge e una femna en negre asseguts sus de sillas de plastic sus l'èrba.
Un dròlle e una dròlla montan a l'avant d'un tren pichon etiquetat "Mississippi Train".
Un òme en vestit blau de neigador monta una onda sus una taula de surf blanca.
Un dròlle dins l'aire al dessús d'un autre dròlle sul terren ont una bola de fotbòl es a sos pès amb la ret de fotbòl darrièr eles.
Un òme en uniforme esportiu blanc ensaja de defendre un autre jogaire en uniforme negre e jaune alara que la bala flutua dins l'aire.
Un vièlh òme amb una camba tenent un parapluèja mentre camina dins un mercat a l'aire liure.
Lo dròlle sauta per la cortina de perlas e sul lièch.
Un mainatge en camisa aranja es a desliurar de Legos d'un sac de plastic.
Una femna pren son enfant dins sos braces alara qu'un òme legís un tròç de papièr e pren un tròç d'un bol qu'una jove filha ten dins un pargue amb un lac en bas.
Dos òmes e una femna posan amb de panèls per Obama e Chris Gregoire.
Un oficièr es a costat d'una veitura sus una carrièra de la vila.
Un parelh d'òmes de capèls posant per una fotografia près d'una estacion de gasolina.
Un dròlle amb una camisa de raias jòga amb una bala de fotbòl dins un pargue gras davant qualques arbustes.
Persona amb jaqueta roja de còrs de fèl e capèl de calç escur amb lo cap agachat.
Un òme de pèl roge amb dreadlocks es assetat e jòga de guitarra acostica.
Un òme amb de lunetas de solelh es a manjar e a cargar un nenon vestit d'un capèl blanc.
Un dròlle amb una jaqueta negra e de jeans negres es en tèrra e ten una brochura blava per la camèra.
Una femna vestit de camisa blanca e de capèl parla a una granda fola d'òmes e de femnas amb un megafòne.
Un grop d'adults costumats, coma un diable e un masc, regardan un òme vestit coma un capitani de mar parlar dins un microfòn mentre que se ten a costat d'un òme vestit de marron que ten un gran còrb de frucha.
Aquò es un grop de joves a una fèsta.
Doas filhas caminan per un lavatge d'automobilas que i a doas veituras e dos òmes fòra.
Un òme en camiseta es de pè sus un instrument amb de botons, amb de nèbla falsa en bas.
Un surfaire solet surfant sus una granda onda que se desploma dins l'ocean.
Un soldat masculin en uniforme militar verd, inspeccionant una arma metallica, plaçada sus un lièch d'èrba.
Lo nòu ven de copar la nòvia après que foguèron declarats òme e femna, mentre que pòrta sa ròba de nòça blanca portant son buquet blanc e ros, e mentre que pòrta son smoking negre e sa camisa blanca.
Un jove amb un mocador roge sus la cara es lo centre de l'atencion, alara que de personas vestissent d'armaduras de proteccion son a l'arrièr.
Un can negre e blanc que sauta sus una cambra de campanal a una competicion
Una femna en blanc davant una fenèstra, legissent un libre sul canapè.
Un grop de joves adultes s'apèlan a una barralha de metal dins un luòc escur, benlèu un concèrt.
Un òme en jeans e camisa blanca es près d'una formacion rocosa amb lo còl cap a la camèra.
Un jove vestit d'una camiseta gris e de pantalons grises es a costat d'una estèla de metal en capas dins una cosina industriala, tenent lo bòrd superior de l'estructura metallica, amb una camba pausada sul genolh de l'autra.
Dos òmes, un de pèls corts e negre e l'autre de pèls longs e blonds, son a tocar la bateria.
Tres personas son dins un camp en colhant quicòm, e un d'eles a un chapelet grand amb un laça roja.
Una femna tengent una copa roja amb una palha dins s'asset davant un òme e una femna que gaitan un libre.
Podètz veire las mitats bassas de tres garçons de pè sus un trottoir amb de cordas espelissadas pertot.
Un òme amb un sorrire sus la cara metèt lo polon sus la bacinha plena de polon
Un grop de personas a una protestacion per arrestar la construccion de la centrala electrica de carbon de Kingsworth.
Un ciclista es en aire amb un cèl de jorn en fons.
Una pichona filha descalça, vestit d'una camisa blanca e una falda marron cor lo long de la còsta de sabla.
Un anèl blanc espandiguèt sas alas mentre que s'estava sus l'aiga.
Un òme vestit de pantalons corts negres, una camiseta negra, e un capèl de baseball negre cap al revèrs parla a un òme vestit de camisa a rayas e de pantalons corts mentre que se ten darrièr un camion.
Dama d'aparéncia asiatica tenent un nenon mentre que s'asset e lo mira.
Un portièr de jòc d'hoquei sus glaça vestit de jaune defend la tòca.
Un òme afroamerican vestit de sacas negras e cargat d'un sac negre camina al long d'un mur jaune amb los mots "E.S.E. Electronics" pintats.
Tres dròlles vestits de camisas verdas e de pantalons bruns se pausan al cap d'un tobogan.
Un artista de circ que fa un gest sus la tèsta e que ten un can entre las cambas, amb un òme e doas cabras en bas.
Lo can blanc que corre dens l'aiga de nauta mar.
De personas en uniformas jaune e negre son en fila cargant de tambors.
La dròlla de la camisa ròsa clara que jòga un jòc dab los autes mainatges.
Cinc femnas se son amassadas per jogar de vents e d'instruments de còrdas dins lo salon de qualqu'un.
Una pichona filha en un vestit de caras pòrp escamada sul sòl e plora amb sa joguina a son costat.
Un tipe de cap gris que se barba la cara e lo còl dins son banh.
Dos grands cans negres, un pichon can negre, e un grand can blanc son en plaça dins la nèu.
Un jogaire de basquet salta amb la bala alara que los adversaris ensajan de lo blocar.
L'òme solet de roge se tròba fòra de sa pòrta blava e de sa maison fenestrada contemplant sa pensada.
Los enfants que jògan amb de balonets e que son assats sus un òme vestit coma una banana.
Un can gris e blanc que salta sus l'aiga estacada dins la sabla.
Un jorn de pluèja, près d'un riu, fòrça personas son de pè amb de parapluèjas e de mantèls près d'una font que presenta una estatua de pèira centrala alara que d'autres fan la fila.
De vièlhs òmes, unes amb de caps tradicionalas, se reünisson a un canton de carrièra.
Un can negre, blanc e brun se desrevelha dins la nèu amb un joguet roge dins la boca près d'un arbre glaçat.
Jògaire en uniforme blau e blanc e jogaire en uniforme aur e negre que van per la bala de fotbòl.
Una femna es a l'etapa de començament de tricotar quicòm d'extraordinari dins una cambra plena d'autras tricotors.
Amb los pès mai delicats, las pichonas filhas orientalas mai leugièras flotan sus l'empont sus de pès de ballet.
Un òme vestit subretot de negre ten un grand instrument triangular coma una guitarra amb un estand de musica davant el.
Una gojata vestit de vestit atlètic negre amb lo numèro 1102 sus sa camisa corís sus un pauc d'èrba.
Persona amb una còla de esquí de corsa e un casco esquia en posicion de cuèissa.
Una pichona filha en camisa ròsa met un puzzle amb son grand.
Un jove garçon vestit d'una camisa de mans longas jauna e de jeans es assetat, amb cinc adultes davant, un qu'opera una camèra vidèo.
Una persona sus una bicicleta percor lo trottoir de la vila de nuèch.
Un òme vestit d'un capèl de cowboy blanc, camisa blava, e veste negra, monta un taure negre dins un estadi de rodèu.
Un dròlle vestit de jean salta en l'aire e mòstra son ombra en dejós.
Dos enfants escalaran una caminada de ròca cobèrta mentre que dos autres enfants son en pausa.
De gents, un amb un joguet e de lunetas escuras e un autre amb una camisa blanca, caminan pel centre d'un campus universitari.
La gojata de la còrda roja patís un blocatge que la persona de negre ten.
Un òme dins lo trauc d'un pneumatic dins l'aiga, e un autre òme se levant de l'aiga a costat d'el.
La gent dança sus una plataforma a carrèras mentre que la gent se'n gaita
Una femna vestida de profession se ten a un pòdium debatent o discutent quicòm d'important.
Una femna borracha amb una vestit blava, collants negres, e pompas de cuèr negres, escamada sus un sofà, fumatz una cigareta, rire.
Una femna amb una camisa de pèls ten una pala près d'una femna amb un vestit brun, alara qu'una tresena femna se tròba sus una escalinata.
Doe salta sus fusta e barralha
Tres cans jogant ensems dins un camp gras amb d'arbres en bas
Un dròlle en vestit de marin e una filha corron dins la sabla.
Un dròlle en capòt blau que jòga a costat de las ancas dins un pargue.
Quatre proprietaris de cans se tenon amb lors tres cans ganhants.
I a un grop de toristas que se tenon sul relèu e que regardan qualques ancianas ruïnes.
Una gojata asiatica fa una cara espantada en portant una camisa qu'escriu "Radio"
Las femnas d'origina africana reculhisson l'aiga al robinet comun, près de la barralha de fil.
Un òme es en plaça davant una botiga de bricas vestit d'una jaqueta negra.
Quatre aucèls caçan un aucèl qu'a un tròç de noiridura dins la boca
Dos òmes, vestits de gris, montan sus una remorca tirada per dos cavals, un caval es de marron escur e l'autre es blanc e gris.
Una persona se ten e l'autra se sèi sus la cima d'una montanha.
Una filha fasent un àngel de nèu, vestit d'un capèl negre e de lunetas.
Tres òmes sorrison a la camèra e mòstran los muscles.
Un òme, vestit de jean negre e de camisa grisa, es al cap d'una classa e escriu sus un taulèr.
Un òme en camisa negra a costat d'un ordenador portat e davant un ecran es en mirant cap al costat.
Un grop de viatjaires se repausant sus una cimas que domina una cadena.
Un dròlle es en aire sus son skateboard sus un parelh de rails dins un encastre industrial.
Lo jogaire de tennis de la camisa irange es en aire pendent que balança sa raqueta.
Un can brun e blanc amb un collar rosat ladra a un can brun amb un collar blau dins la nèu.
Un jove es fòrça excitat dins las agonias d'un jòc de balon.
Un obrièr en vestit de trabalh de color irange es a genolhèr per inspeccionar una partida de maquinari.
Sèt òmes vestits de capèls de cowboy son prèp de la barralha d'un camp de rodèu alara qu'un concurrent es en lo procediment de l'armadura d'un animal.
Dos cans caminan dins la nèu, lo mai grand a un peis dins la boca.
Dama de pèl brun cort e de camisa de raias roja e blanca amb un nom prenent un sorbet d'una tassa.
Un can blanc pòrta una joguina jaune mentre qu'un autre can lo seguís.
Un òme guida lo puck de jòc d'hoquei sus la glaça alara qu'un jogaire adversari corra cap a el.
Un òme amb una camisa blanca amb sa boca dobèrta e virant botons.
Un can brun es a veire un caval negre que met lo cap dins una val.
Un òme negre aparentament sens ostal amb de sacas mal ajustadas, dos parelhs de pantalons, e una jaqueta pesuga ensag de se far calor a las mans mentre que se sèi sus un escalièr de la pòrta.
Una femna sorridenta amb una camisa marrida s'apèga sus un òme amb un suèrt.
Un enfant s'apèga sus un ecran de plastic blau e jaune, alara qu'un adulte mira.
Un can negre e blanc jòga amb una bola aranja dins la nèu.
Una joventa que se ten près d'un gat jaune sus un banc de la cosina.
Lo dròlle porta una camisa blava, e la dròlla porta de vestits negres.
Un òme tenent una raqueta de tennis es a la mira en lo distant amb sa man sus sa boca.
Lo dròlle vestit de pantalons roges es en saltant dins lo riu mentre que los autres dròlles nadan.
Un enfant vestit d'un capòt e d'un capèl roge ten un grand tròç de nèu.
Un òme amb turban e dos policièrs davant un canop blanc e un molon de sacs d'escombraris
Dos òmes, un en jaqueta verda e un en jaqueta roja, ensajan de far un fuòc dins los bòsques.
Dos òmes d'edat an una discussion a l'aire liure dins un airal amb de parets de pèira e sòl.
Una gojata que pòrta de lunetas ten una gojata de la meteissa edat que pòrta un sweatshirt roge e de galòchas jaunas.
Un can es sus sas patas enrè que vòl prene una bala al dessús de sa tèsta.
Un parelh s'embrassan e s'embrassan sul camin davant una limousina estacionada mentre qu'un pedon passa al costat.
Una jogaira de volei vestit de bikini salta e espeta la bala.
Doas cans que jògan amassa dab la boca obèrta.
Lo can brun es a sautar una barralha sus un pòl jaune e negre.
Un òme vestit de camisa a las raias fuma una cigareta per carrièra
Un enfant fòrça pichon es assetat darrièr un enfant encara mai pichon amb sas mans a l'entorn.
Òme tombant d'un taure, a un rodèu, davant los espectators.
Un grop d'enfants amb un adult en bas los encoratjant mentre tiran d'una còrda verda.
I a una persona amb una camisa verda montant sus una bicicleta a un angle extrèma dins una zona rurala.
Un dròlle indian mira una vaca negra alara qu'una femna amb un sari blau e verd mira cap al costat.
Un òme ajuda un dròlle a aprene a montar sus una bicicleta.
Un dròlle amb una camisa roja e un calçòt negre empegant un cotèl fòra d'una maison sul camin de carri al costat d'un còr de basquet de jòc.
Fema en camisa blanca e aur amb un nenet e tres enfants e un òme en jaqueta.
Un òme amb una jaqueta negra e capotada se ten près d'un arbre e jòga un instrument de vent.
Una femna de pèl long amb una camisa blanca fasent una manicure a una femna de pèl long amb una camisa roja.
Un can brun de patas blancas trota dins un camp de grana verda.
Lo jogaire numèro detz de la còla blanca de softball es marcat a la basa per una femna de l'autra còla.
Una jove femna de pèls escur e un leugièr sorrire recep un chèc de 37 000 $ en nom de Kids' Food Basket.
Los dos cans, un amb una bola de tennis dins la boca, corron per l'èrba nauta.
Un òme e una femna amb dos dròlles joves s'assetjan sus una banca del pargue, posant per una fotografia.
La femna bufa los gojats d'una flor dins un camp verd.
A un mercat, un grop de personas se penchan per crompar de patatas a un vendeire de carrièra, que las merças son espandidas al sòl.
Un grop de personas s'asset dins un cercle fòra a l'entorn d'un òme jogant un acordeon blanc.
Un òme ten sa cara dins sa man e es assetat sus una banca.
Un vièlh òme dins un mètro vestit de pesadas camisas legís un jornal.
Un òme amb una camisa blava e un tablièr gris talha de peisses a un mercat a l'aire liure.
Un òme vestit de roge e negre s'equilibra sus las ròdas de darrièra d'una bicicleta que fa cap en naut.
Un òme amb una camisa blanca e un pantalon caqui utiliza un objècte per bastir una escultura de sable.
Òmes e femnas se sentant e caminant a l'entorn de las taulas de picnic e prenent de noiritura.
Doas femnas, una vestit de camisa violeta e l'autra de camisa verda, s'arrampilhan sus un pal electric amb de material de seguretat amb de miralhs.
Un cowboy es violentament tirat quand ensag de s'amagar a un caval que monta dins una competicion de rodèu.
Un can brun clar salta dins un anèl de fuòc alara que doas personas regardan.
Una femna vestit d'una camisa ròsa e un nom que ditz "Amanda" aplica de rosset sus sa lèba superiora, sa boca moderadament dobèrta.
Un òme que trabalha sul triciclet pòrple d'una pichona filha.
Doas femnas amb de faldas fofas dançant a la musica jogada per d'òmes, demandant d'argent, alara que d'autres las passan.
Un pastor alemand cor amb un pal dins la boca.
La cara de la femna se transforma en silueta mentre que se ten davant lo solelh.
Pendent un concèrt, un òme es sus una scèna en gaitar la fola.
Tres femnas de colors vius e de copadas tenon de cartas de messatge d'amor.
Un can marron amb un collar marron cavant dins la sabla
Jove dròlle amb una camisa blanca a rayas e un bandon de cap que ten una raqueta de tennis.
Un can negre e brun cor amb un can blanc e gris lo long de la sal.
Una pichona filha que sauta dins lo riu d'aiga un jorn caud.
Tres joves estudiants de lucha de sumo se tenon a l'atencion a una ceremonia de premiacion davant un òme al microfòn.
Un excursionista es agachat sul sòl e gaita un tronc d'arbre alara que son companh es prèp amb una bastoneta.
Un grop de joves en uniforme esportiu de doas equipas opausantas jògan enèrgicament sus un camp de grass.
Una femna en camisa blava camina a travèrs la carrièra d'un districte d'aparéncia mai vièlha.
Un òme en aire amb son còl tocant aquel d'un autre òme encorbat
Lo can blanc sul flanc de la montanha se vira per afrontar quicòm fòra de l'empont, lo cèl en fons.
Un dròlle de camisa blava e de sacas blavas ensaja un truc sus un skateboard sus la riba d'un bol.
Un musician de pèl long jòga al piano.
Los ganhants 1èr, 2nd, e 3rd d'un eveniment posant per un imatge cadun tenent de flors.
Doas damas calvas amb de vestits roges e de bijoux a la man se rion.
Un mainatge jòga fòra sus un racle de vestits plen de camisas de color.
Una joventa vestit de ròsa de pichòt posa per la camèra mentre que s'agacha d'un gimnastica de la selva dins un pargue de jòcs.
Un motociclista vestit de verd amb una motocicleta verda es en saltant sus una fila de motociclistas verdas
Una femna jòga amb dos enfants sus un balanç dins un pargue.
Quatre personas jògan al fotbòl per un còrs d'aiga dins un temps parcialament nublat.
Doas adolescentas s'abraçan, una portant un casco de bicicleta, amb de ciclistas en bas.
Dos cans grands, un de color clara e un de color escura, corrent per un terren neigat.
Una femna sosten son canet blanc e fa lo punt cap a un grand can marron al bas de la montanha.
Depausat fòra davant un camion roge, un òme amb un capèl pren un quadre encadrat d'una taula plena d'aquelas pinturas e d'autras òbras.
Doas personas s'assètan a una taula fòra contra un mur e fan de caras.
Dos òmes sorrison vestits de vestits provocants de cuir caminan dins una desfilada.
Una pichona filha rida e jòga alara que s'amaga sus l'esquina sus una catifa gris.
Una femna en camisa negra ten la man d'un gentilòme en vestit e cravatta a rayas e pausant son cap sus son espatla en sorrisent.
Doas femnas se baton dins la lama dins una piscina per dròlles.
Un òme se'n va d'un bastiment amb una granda dintrada coma un tunèl tenent una beguda e un autre dins l'intrada.
Dos personas son en silhueta contra un lac que rebat un cèl pintat.
Una dama pòrta un beure a un parelh assetat compausat d'una femna vestit d'una longa vestit blanca e d'un òme en vestit escur.
Un patinaire pòrta una camisa blava amb un calçòt negre e l'autre pòrta una camisa roja amb un calçòt negre.
Lo parelh a d'enfants assedats dins lors brasses sul vessant rocós.
Un grop de ciclistas de montanha se corron jos una montanha de sòl.
Un ciclista de montanha percorre un camin de sòl dins una zòna fòrça boscosa.
Un òme amb una camiseta verda ten sas sabatas de patinatge mentre camina sol sus la plaja.
Una veitura de corsa de drag que tres personas trabalhan sus una pista
Dos òmes vestits d'aurelhas inspeccionan lo motor d'una veitura de corsa sus una pista d'asfalt.
Tres filhas que pòrtan las galetas se tiran dins una piscina amassa.
Un òme sus de patins en linha fa un truc sus una rampa de beton trencada.
Una femna amb una camisa a rayas e de lunetas de solelh es assida sus una bicicleta.
Una femna sosten sa camba en revelar lo decòrs, un grand tatoatge, e qualques botas de botar.
Un òme amb una camisa marrida sens manchas e un calçòt caqui cosís sus un tròç de tela cobrissent una estructura de l'ombra de ramshackle.
Quatre òmes diferents asseguts fòra sus de marchas de ciment davant un bastiment.
Un bulldozer trabalha per demoler un bastiment decrépit; en bas, un autre bastiment de bricas espèra sa mòrt, sa fàcia cobèrta d'una ret de forats de fenèstras negres.
Una femna sus las barras inegalas fasent un exercici de gimnastica alara que la gent la miravan desfocada.
Una anciana de vestit verd que pren de produchs al mercat.
Dos òmes asiatics d'edat mejana amb de bigardas trabalhan amb de pèls d'animals dins un botiga.
Una femna mai vièlha mira la camèra alara que los dròlles jògan amb fòrça jòcs dins la cambra en bas.
Una pichona filha dormis amb un libre sus la pèl a costat d'una pastana.
Una femna amb una camisa blava se met quicòm dins la boca.
Una persona vestit de brun e gris camina per una longa carrièra bordada de bastits de parets jaunes amb teulats.
Una femna batent quicòm amb una ròca, amb un cobai en fons.
Una femna africana vestit de long, fluissent, amb un nenon sus l'espatla, trabalha dins un camp sec amb d'arbres luènh al larg.
Un jove vestit de karate blanc amb una còrda blava a l'entorn de sa talha realiza de movements de karate davant los jutges de la competicion.
Un òme blond travèrsa la carrièra, amb camisa blanca e camiseta roja, portant un sac blanc.
Un vièlh vestit de camisa a la camba roja e blava e un capèl de camuflage brun es a veire un eveniment mentre que manja un aperitiu d'un sac de plastic sus son còl.
Una femna en camisa blanca es darrièr un banc, dins la cosina d'un restaurant buòu amb de parets de bricas.
Un obrièr amb un vestit de seguretat e un chapelet descarga de material de la rèire-caissa d'un camion.
Dos enfants que miravan los cavals per una pichona barralha.
Un òme blond amb una camisa de color tan se pencha contra la fenèstra de l'interior d'un bastiment amb un peis coma dessenh sus las fenèstras.
Una femna amb un mantèl roge es sorpresa mentre parla a qualqu'un amb un mantèl violeta, per las carrièras davant lo Vitamin Shoppe.
Dos òmes de capèls de cowboy, un jove amb una camisa blava escura e l'autre, un adolescent amb una camisa ròsa clara, se preparan per una causa dins un ranch o una fèira.
Un veïcul roge es rebatut dins una fenèstra de botiga mentre que dos òmes de mejana edat vestits de biais casual caminan e conversan.
Dos mainats e ua hemna que son assedats sus un sofà, un deus mainats qu'a ua camèra.
Una femna amb una camisa roja e una falça blanca jogant tennis amb una raqueta blava.
Un òme en jaqueta negra e pantalon se ten dins una estranha estructura verda amb los braces esparpalhats.
Un òme sorís, en clacar de botelhas de bièrra, amb una persona invisibla, dins un establiment public.
Un grop de camiseta de color irange, de pantalons corts de color brun e de gorra de baseball de color brun e negre mòu un carrièr de metal amb de panèls de pretzels que son enrodats de carris similars.
Un òme jogant una guitarra acostica e cantant amb un grop de personas darrièr d'el, e tanben una femna que canta.
Un grop de personas fan un espectacle d'arts marcialas sincronizat per carrièra.
Una persona amb un sac de torn se ten sus una riba ròsa al costat d'un còrs d'aiga.
Un policièr s'aplana cap a l'avant de tot l'autobús e al vejaire d'una anciana passatgièra que se davala fa una cara de peis
Dos agents de la polícia que se tenon prèp l'un de l'autre amb un mercat a l'aire liure en bas.
Doas personas amb las mans expressivament cap al camp d'un eveniment esportiu.
Los militars en vestits blaus e roges se tenon dins la carrièra.
Una femna de pèl long medita sus una plaja.
Dos musicians entretenon las gents dins un pargue de la vila, lo flautista porta un boa de plumas blavas.
Un òme amb una camisa blava a las raias e un capèl de balon fa d'autres animals de balon
Dos òmes barbequèron lor manjar alara qu'un autre preparava la carn.
Dos òmes que parlan e observan de fruchs qu'an l'escasença de se vendre a un mercat de fruchs dobèrt mentre qu'una autra femna observa tanben las merças.
Una dama en bikini es en emplenant un beure dins un còp roge per un òme que pòrta un calhau e de lunetas de solelh.
Un dròlle amb de lunetas de solelh, un joguet blau, caput, amb una cremason e un pantalon brun fugís d'un campament de tendas.
Un òme d'edat mejana utiliza un martèl e una espina de metal e trencant un tronc.
Un òme es assetat sol amb de gants sus una taula roja que ten un clavièr e fòrça accessòris sus el.
Dos òmes son assedats dins de cadiras blancas a costat d'una pòrta blava.
Una jove femna vestida d'estil gotic lolita per un eveniment de convencion.
L'òme en uniforme de fotbòl roge e blanc se ten sus las linhas de limita del camp amb una bala de fotbòl jauna e blava.
Una persona solitària sautant per l'aire d'una montanha negada a l'autra.
Un grop de personas corron una corsa o un maraton alara qu'una fola de personas regardan.
I a dos òmes e una femna asseguts e regardant lors ordinators portats davant una fenèstra.
Un DJ amb una man sus los auriculars e una man sus la platina.
L'òme pòrta d'espigas de blat dins los braces mentre que dins lo camp de blat.
Aquò es una vista a travèrs un plafon de veire de ribas que mira cap en bas un molon de personas que començan dins un cafetari.
Una femna amb un sweat-shirt roge ten un bouquet de balonets mentre que s'asset sus una cadièra doblabla.
Un gat observant dos conilhs dins una boita de pal dins un encastre de fil, alara qu'una femna en suèrt blanc mira.
Una femna es assida dins un restaurant amb lo còl contra un mur de bricas.
Tres joventas se son viradas en s'assetar sus de sillas de plissat roge.
Una dama caminant dins un carrilet d'aquel que sembla èsser un país del tresen mond.
Aqueles enfants son amassats per escriure de nòtas ligadas a una sortida.
Un can brun es mostrat en l'aiga près d'una plaja fangosa.
Tres cans de tons diferents de brun e blanc se mordent e se lecavan.
Un jove garçon amb una camisa roja es vestit d'un casco mentre que se tròba sus una motocicleta.
La gent s'amassè a l'entorn de la taula emplenada de manjar.
Una persona, vestida coma "Santa Claus", pòrta un mantèl roge e es dins una sala plena de monde mentre que qualques personas fan de fotografias.
Grop de personas fòra, tenent una bandièra amb un tèxte blau.
Una femna vestit de pantalons a la cadièra monta una motocicleta sus la rota amb un coissèl e una planta fixada a la banqueta de darrièr.
Per las gents de pantalons negres e de camisas blancas d'arts marcialas amb de cintas prenon una posicion amb los dos braces levats alara que tres vestits de biais informal me regardan d'una pòrta a esquèrra.
Un òme e una femna fan una demonstracion d'arts marcialas amb de katanas de practica davant un public dins un pargue exterior coma un ambient.
Un oficièr de polícia sortís de son veïcul estacionat e s'apròcha d'un veïcul jaune.
Una gojata que pòrta de lunetas es dins un arnès blau mentre qu'escafa.
Un òme trabalha sus sa veitura mentre que cerca de se gardar caud amb son chapelet e sa camisa.
Un òme blanc e un òme afroamerican s'assetant a una longa taula que i a de cartons de notas colorats espandits.
Un òme amb una camisa e de lunetas marrons jòga de guitarra e canta dins un microfòn.
Un òme s'asset a la taula d'un restaurant legissent un jornal, amb un autre òme assetat a la taula a costat.
Doas femnas en shorts corron sus la plaja prèp de l'aiga.
Tres trabalhadors de la construccion amb de vestes d'aranja se parlan davant las vias del camin de fèrre.
Un òme en capòt negre puf se ten près d'un tronc d'arbre mentre qu'una femna en escarp blanc se ten a costat d'el amb lo cap leugièrament inclinat.
Un dròlle e dos mainatges mai grands jògan sus de material de gimnastica dins un pargue amb de bancs e d'arbres.
Una joventa en esquina blava s'apogèt sus las barras d'una estructura metallica fòra.
Un grop de cinc personas de pèl escura s'assetant a çò que sembla èsser un mercat de granaires just darrièr un fruch verd e espinós.
Un asiatic de pèl longa vestit d'un capèl jaune e de camisa de mans longas parlant dins un microfòn
Lo can es preocupat per un objècte violeta que se tròba dins un camp non talhat.
Un tipe vestit tot negre e botas patís en l'aire amb un païsatge arid en bas.
Una dama amb un top blanc ten una copa de coctèl al biais de jardin blau amb son telefòn negre tenent un telefòn.
Un dròlle amb un mantèl roge e negre es a la camba dins la nèu amb lo braç en l'aire e un trineu roge es a costat.
I a divèrses cans dins lo camp ont la filha de coa de ponh es assida.
Un òme vestit d'un vestit de color irange amb la cara pintada de blanc ten una guitarra sus l'espatla.
Una femna africana es davant una cabana amb çò que sembla èsser un potz improvisat.
Una femna en vestit roge e un òme en vestit dançan seductivament ensemble.
Tres cans corrent dins l'èrba, un portant una bola de tennis dins la boca.
Un vièlh òme de barba blanca longa, d'uèlhs, e un chapelet es assetat sus una banca del pargue.
Sembla una tribú o una familha africana que posa per un imatge dins las pradas amb un can dins un canton.
Una pichona filha es a l'exterior prèsta a escotar lo mantèl de la cabra negra.
Un grop de personas manjan dins de sillas jaunas dins un restaurant, amb fòrça ventilators e de luces sul plafon.
Un nenet blond de pèl clara amb un top e un babilhon rosats se sèi dins una cadièra e manja un biscuit.
Un òme, vestit de jeans blau clar e d'una camisa a la camba, talha una relha verda e peluda dins son jardin de la fàcia.
Un grop de personas s'amassèron per examinar de quadres sul mur dins un salon.
Un jove enfant asiatic s'assetant sus las espatlas dels parents, batent de las mans.
Una familha camina sul trottoir dins la nèu alara qu'un òme se tròba sul costat amb sa tassa de papièr.
Un gat s'asset sus un senhal en regardant baish las personas de sota.
Un òme portant de lunetas de solelh, auriculars e un mantèl escur camina per la carrièra.
Un jove vestit de polo de raias blavas, jaunas e blancas joga rugbi sus un camp de grasa verda.
Un mascle e una femèla se prenon per la man e caminan sus un camin tortuós un jorn ensolelhat.
Una femna de pèl roge a un canton de carrièra ten dos cans que son estats tintats de roge.
Un òme en vestit, camina per la carrièra, alara qu'un bust es estacionat a sa esquèrra, amb vistas dels grands bastits darrièr el.
Un òme vestit d'una camisa blanca e d'una camisa aranja sautèt en l'aire.
Una femna ten de pals ligats a de grandas bandièras a raias, fasent que una lança sa bandièra en granda ròda dins l'aire.
Una femna assida sus una banca a costat d'un que pòrta un chapelet e es dins una cadira de rodes.
Doas personas se plaçan davant una grilha circular cauda e un còrb d'uòus, un cocís los uòus alara que l'autre espèra que sián acabats
Una dama vestit d'auricular e un microfòn parla al telefòn e es a costat d'un pal de lutz esperant de passar la carrièra.
Un grop d'òmes camina pel mièg d'una carrièra que i a de pòls al costat.
Un temple bodista tailandés es lo centre del comèrci, largament dominat per de cables telefòns e de trafic que ven de cap a cap.
De personas entran e sortisson d'un bastiment amb una estructura de metal coma un glòbe a l'exterior.
L'òme de lunetas de solelh e de camisa a rayas camina per la carrièra amb tres caisses de bièrra.
Un òme mai vièlh vestit de jean e d'una jaqueta negra esfòrçada jòga de l'acordeon, assetat davant un mur de pèira.
Una adolescenta es vestida per la jornada de Sant Patrici e ten son telefòn mobil.
Un mainatge vestit d'una jaqueta ròsa corent sus una plaja de sable cap a l'ocean.
Un òme sus un skateboard espèra a l'esquina d'una carrièra de la vila, amb un viaducte en bas.
Òme prenent de foto de la glèisa mentre que la bandièra americana bufa dins lo vent
Los jogaires en uniformes roge e blanc e los espectators se tenon sul camp de fotbòl.
Un òme e una femna prenon cada un de las mans de doas filhas, travèrsan la carrièra, a la distància es un ciclista.
Una femna amb un capèl de cowboy camina seguida per un òme amb una gorra de baseball blava, un dròlle amb un t-shirt blau e una femna amb un top verd.
Un òme de lunetas de solelh amb un mantèl brun fuma una cigareta e se garba lo nas mentre que los clients crompan de produchs d'un pòste de carrièra.
Una florariá roja plena de flors verdas es situada sul davancièr de la fenèstra de pèira darrièr una greda de fèrre lo long d'una carrièra laterala.
Un òme en camisa negra e pantalon blanc agitant una pauma de beisbol, amb una equipa de beisbol e d'espectators en bas.
Una femna de mejana edat de pèl brun de longor mejana amb un pantalon caqui, una camisa blava de longa manga, e una jaqueta d'aur longa caminant dins l'estacion del mètro.
Unas personas s'assètan sus de bancas al long d'una avenguda bordada d'arbres a costat d'un estacionament.
Fotografia d'un òme assegut sus un banc amb un senhal escrich en espanhòl en fons e lo rebat d'una dama caminant d'un mur miralhat.
Un òme, boca agapada, e vestit d'un vestit multicolor darrièr un podio amb d'escritura sul davant amb de butèls cap al revèrs a sa esquèrra e de caissas a sa drecha.
Fema tenent un sanduich dins una man e una tassa dins l'autra, amb sa borsa pendent sus l'espatla.
Un òme vestit de colors escuras e un capèl jòga sa guitarra al costat de la rota.
Una femna vestida de jaune e roge escarra sus un ecran d'ordinator en tenent una mirga.
De gents que se tenon a l'entorn de l'encens, e que se fan la cara amb la fuma.
Un calvit met una cravat, que correspond a sa camisa botonada, mentre que se mira dins l'espeja.
Una anciana femna es assedada sus una cadièra d'un costat d'una cambra amb un grop de musicians, e d'un autre costat d'una cambra, un grop de personas es assedada sus de cadièras.
Dos òmes asseguts sus un carròç tirat per un caval per una carrièra de pèira.
Una femna en vestit caminant per la carrièra al costat d'un luòc de construccion.
Un òme que se ten a un banc dins un mercat amb una femna de l'autre costat del banc vestit d'una camisa blanca que lo mirava amb fòrça expectacion.
Un òme amb de lunetas de solelh es a comandar una automobila de construccion e a largar de gravèl sul sòl.
Un nenet de pèl blonda es assetat sul sòl jogant amb de joguinas mentre que mira un gat negre e blanc.
Una femna portant una guitarra camina per una zòna boscosa.
Un tipe amb un sac d'esquina e un sac de color irange passa davant un grand bastiment.
Dos òmes davant una botiga de suvenirs, amb un òme amb una escarpa roja parlant al telefòn.
Una femna blonda e embarassada amb una camisa negra es en plaça dins la cosina amb la man sus lo ventre tenent quicòm dins la boca.
Un grop de damas s'assetèron a l'entorn d'una taula negra davant un mur de bricas amb un bastiment en bas.
Un òme vestit d'una camisa a carrèras e de pantalons negres realiza una acrobacia aeriana sus una bicicleta.
Una femna amb un top negre tenent sa borsa sus una espatla es en gaitar quicòm al larg alara que lo vent fa brilhar sos pèls marrons clars sus la cara.
Una joventa amb una jaqueta ròsa camina amb doas sòrres en vestidas parallèlas en public.
Una femna de pèls blonds pòrta çò que sembla una ròba de graduacion amb una flor sus la revers.
Un tipe vestit de shorts e de camiseta blanca es en skateboard en bas de la rota, alara que qualqu'un se sèi e lo mira de la bordilha.
Un òme amb una jaqueta de cuèr negra e de jeans blaus davant un senhal de Architects &amp; Engineers que ditz "9-11 èra un trabalh interior".
Una femna amb un top blanc ten un microfòn e canta amb un òme amb una camisa marron, qu'a tanben un microfòn.
Coma es a l'èrba, plòca un pòrc de pòrc, e fa un desir mentre que bufa las pichonas ròdas en l'aire.
Una equipa de fotbòl de filhas vestit de verd e negre e lor entrenador, vestit de camisa blanca e de pantalons corts, estendon las cambas sul camp.
Un òme ten una joventa a l'entorn de la cintura dins un carrat de cinta de la scèna del crime.
Un òme se pencha dins un airal exterior que tanben es cobèrt alara que los aucèls caminan a l'entorn d'el.
Un grop de personas de camisas blancas se tenon sus un camp d'èrba cobèrt de bolas escuras.
Una plaça ocupada amb tres joventas amb un parapluèja e de cubèrtas plenas de bens, benlèu sens ostal.
Un òme en camisa grisa fumant una cigareta e prenent quicòm de manjar.
Onze personas s'amassèron al lac, lo grop a esquèrra son d'òmes e de conversacions, lo grop a drecha, òme e femna, caminant mai luènh dins lo lac.
Un maniquèu vestit de negre, amb un pichon pè de fusta, plaçat a costat d'una maleta, e una femna vestida d'un joguet gris e de pantalons negres, legissent un jornal, dins una plaça de vila afogada.
Quatre trabalhadors de la construccion s'amassèron a l'entorn d'un trauc per veire dins un balcon.
Un òme solet que se ten sus una riba rocosa e que mira cap al bas sus un còrs d'aiga intèrne amb un ocean blau o un autre còrs d'aiga grand darrièr el s'espandissent dins l'orizont d'un cèl blau.
Un policièr regardant cap al delà de la camèra amb un parelh de veituras, d'autres policièrs, e d'autras personas en bas tot davant un bastiment.
De monde jogant de bilhar, un es un òme vestit de camisa blava e los autres son de femnas mas lor caps son pas dins l'escot de la camèra.
Una pichona fola de gents camina a l'entorn d'una font de la ciutat.
Un tipe assegut amb los braces crosats amb una bruneta a son esquèrra.
De personas paradas al bòrd de la rota observan çò que se passa dins los bòsques.
Dos òmes vestits de ròba e de sandalas de color irange son davant lo Bean dins lo Millennium Park, Chicago.
Una femna espiant sul bòrd d'una barca mentre qu'un òme camina darrièr ela
Un òme amb una saca de messatgièr se ten a un canton de carrièra ocupat.
Tres pompièrs, lo pus prèp ten un casco dins sa man esquèrra.
Quatre ancians s'assetant sus una catifa de dessenh blau dins un luòc d'adoracion d'aspècte etnic, 3 d'eles portant una mena de cobèrta de cap.
Doas personas de camisas aranja s'assètan a una taula a la drecha d'un grop de personas de camisas blavas davant un ancian bastiment.
Un òme de camisa roja passa davant un establiment de manjar de carrèus turquesas e blancas nomenat "32 De Neude".
Tres cirurgians operan un pacient amb de lents de magnificacion sus lors lunetas de seguretat.
Un òme que fuma una cigareta e pòrta una gorra de beisbol de Nòva York es en bas en mirant cap a una camèra.
Una banda es de quatre membres, dont una femna e tres òmes jògan sus lors instruments amb una guitarra dobèrta davant eles.
Un òme en vestit roge dança amb una femna en juqueta roja, per la carrièra.
Un òme amb una jaqueta blava e una femna vestit d'una jaqueta negra son près d'una granda estatua e regardan un còrs d'aiga e de ponts a la distància jos un quart de luna.
Dos motocrossistas vestits de material protector, un a mitat aire après un saut e l'autre agachant sa motocicleta.
La gent s'amassèron jos un grand parasolelh roge "De Koninck" alara que los òmes en arange parlavan al costat.
Doas filhas corent sus la carrièra davant un grand bastiment amb de bandièras blancas e rogas a la pòrta.
Dos òmes escalaran una escarpa de ròca amb de musc que ne sortís.
Una nena vestit d'un arnès es a tèrra plorant.
Una femna blonda en jaqueta de cuir es assida fòra amb un òme en jaqueta blava e roja, e i a un can entre eles.
Un òme amb una jaqueta gris e un bonet blau fa las crompas amb d'autras personas al mercat de peisses.
Un jove blond e un autre jove jògan de guitarras ligadas a d'amplificators.
Un òme tatuat desbordant de bièrra dins la boca d'un jove.
Un òme e una femna se tenon al costat d'una estructura d'escalada gonflable.
Un jorn clar, un nombre de ciclistas montan sus lors bicicletas sus un pont dins una zòna industriala.
Una anciana de ròsa e portant un chapelet es a se clavar los uèlhs en mirant a quicòm.
Una femna en camisa roja levant lo braç a la fola de passatgièrs.
Un dròlle de pantalons blancs en saltant dins un pong, lo fuòc en bas mòstra sa carn.
Un enfant de pèl long vestit d'una camisa ròsa es a mirar dins un telescòpi toristic près d'una plaja.
Dos obrièrs, un dins un trin e l'autre en plaça, trabalhan davant una maison.
Una persona vestit d'una jaqueta amb capot e de jeans blaus es davant un magazin amb l'escais "Sentiments" sus el.
Un òme amb un velo blanc e un tricot I Love NY es entre los quites òmes que pican contra PM Construction Services.
Un òme en sombrero sus un caval castan es en davant d'autres òmes sus de cavals.
Un òme que camina pel trottoir en camisa roja e jeans.
Doas monges, una amb un papièr dins la man, e l'autra tenent un sac.
Una femna que pòrta d'auriculars se repausa del cafè mentre qu'escriu sus un blocatge.
Una gojata de pèl brun vestit d'un blus verd, parlant sus un telefòn mobil.
Un enfant african pòrta un infant en panèls sus l'esquina.
Una pòrta amb de panèls de fusta e de caractèrs asiatics se dobris sus una carrièra publica.
Un òme asiatic en bandana pòrpa e camisa de vestit es davant un restaurant prèp de las caissas.
Persona vestit de camisa roja, de pantalon blau, e de sabatas blancas, assegut sul trottoir amb un telefòn mobil en mans davant un parcatge d'un bastit industrial.
Un grand can negre e un grand can jaune semblan jogar amb una bala de fotbòl.
Un òme ensag de començar un modèl volant d'un biplan amb de marcas de rondel de l'aviacion britanica.
Quitament dins lo temps mai freg los òmes sortiràn e jogaràn amb lors modèls d'avions.
Gens esperant un tren del mètro: un òme en vestit negre assegut sus una banca e tres femnas en se tenent o caminant.
Un jove pren de bandièras americanas per las plaçar ont remembraràn als autres dels sacrificis faches pels veterans.
Un can negre corrís per l'èrba cargat de quicòm dins sa boca.
Un òme de camisa negra e de pantalon gris garda son bagage dins çò que sembla èsser un aeropòrt.
Un can remola la poussièra sul sòl en corrent per prene una bala.
Una dama de pè davant un molon d'enfants d'edat escolar que son assedats sul sòl.
Las placas de construccion e las luces ajudan los que son dins lo trafic a trobar lo desviament corrècte.
Un grop de personas, inclús un òme sus una bicicleta, sul litoral.
Un òme amb una camisa irange e de lunetas de solelh amb un dròlle e un conductor de tren viatjan dins un tren pels enfants dins un pargue.
Un òme de pèl escur s'asset sus una estructura près d'una femna de pèl escur amb de lunetas de solelh.
De personas que se tenon a l'entorn d'una barca que las velas son en forma de peis.
Un òme amb un capèl negre e una camisa blava prenent una fotografia sul costat d'una carrièra urbana.
Mascle dins la carrièra vestit d'una camisa de camba blu esperant que la lutz se vire.
Doas femnas vestidas de hijab caminan sus una trottoir, una de las femnas pòrta un enfant sus las espatlas.
De personas amb d'instruments esperant a una estacion de tren.
De joves motociclistas ensajan de montar una moto sus una montanha de sable.
Doas femnas vestidas de jeans e un òme vestit de shorts caminant sus una rota de montanha de gravel portant de sacs a l'esquina.
Una fola de viatjaires d'afars se metèron en fila a una gara, amb fòrça membres asiatics, un escotant los auriculars, e un contraròtlant son telefòn mobil.
Graffiti amb dire CRAZI amb verd brilhant e ròse amb de femnas amb una juqueta roja caminant.
Una gimnasta en un leotard blau e roge es en plaça sus lo pé drech amb lo pé esquèrre en l'aire e agitant un riban.
Los enfants jògan dins la font d'aiga escura près de l'arc de trionf blanc alara que los adultes se sèm sus las escalièras.
Un òme es assetat sus una banca davant un grand bastiment blanc.
Los òmes vestits de camisas de raias rogas e blancas e de capèls blaus pòrtan de bandièras fòra d'un bastiment de bricas.
Doas femnas que regardan una decoracion asiatica que sembla un collage.
Un grop de monde caminant dins un centre comercial.
Una femna amb una camisa blanca e un calçòt blau seguís doas personas amb de camisas rojas sus una escalinata.
Un mainat en vestit blau es a mirar d'arbres au larg.
Una gojata amb un sweatshirt verd se'n va dins un magazin emplit d'articles Pokemon.
Un vièlh d'una camisa de palmièr verd e irange e un chapelet de palha ten un tambor roge e una bastoneta.
Un pichon grop de joves asiatics s'amassèron sul trottoir en regardant dins la camèra e jogant.
Un òme d'edat mejana amb un sac a l'esquina pretend a jogar de boxa amb un enfant mai jove qu'aparéis pas en fasa.
Quatre òmes vestits de camisas verdas, rogas, grisas e blancas que se tenon près d'un barralh blau sorrident per un imatge.
Una femna se pausa sus una tòla davant de personas que gausisson de l'aiga blava.
Un grand tricolòr e un can mai pichon amb uèlhs blaus clars jògan ensemble.
I a sièis adultes davant una pichona cosina qualques a manjar e d'autres a caminar.
Un òme negre se ten darrièr un cuèr de la trencadura amb sa man levada davant un senhal exortant las gents a se repentir de divèrses pecats mentre que un dròlle en blazer escolar pren la man d'un òme en calçòt.
Un policièr sus una motocicleta es en un semàfor per virar a esquèrra.
Un grop d'òmes asiatics son assedats o en se tenent a l'entorn d'una taula pichona carrada.
Al mens una femna e d'òmes se tròban en fàcia d'un edifici de burèls.
Una femna que pòrta de lunetas de solelh, de pantalons blancs e de camiseta grisa passeja son can e parla a una autra femna que tira un carrin.
Un adolescent amb una bandilhada blanca en mirant a drecha, una fola en bas.
Una colleccion de motards colorats s'amassèron fòra, amb los arbres Joshua en fons e un parelh de motards sus un cicle roge de cereja al primièr plan.
Doas femnas en uniforme militar son a costat d'autres soldats en formacion.
Tres femnas asiaticas son amassadas e sorridentas, la de pèl roja ten lo senhal de la patz amb los dets.
Tres personas, doas en negre e una en jaune, son assedadas sus una banca de fusta, sonque lors caps e espatlas visiblas, davant un senhal per un mòble e restaurant.
Un òme vestit d'una camisa marrida embellida de davant amb de dessenhs negres beu d'una font d'aiga en forma de femna.
Dos joves dins una camiseta negra e blanca caminan per la carrièra amb una filha dins una camiseta ròsa e de pantalonetas.
Una anciana de camisa blava ten un nenon envelopat dins una cobèrta.
Un enfant portant un chapelet roge e una etiqueta "513" participa a un caval.
Un dròlle vestit de pantalons cort, de crocots e d'una camisa blanca joga amb un jo-jo mentre qu'un autre dròlle mira son jo-jo en bas.
Una pichona filha amb una flor sus son vestit de banh se ten sus la plaja del lac mentre que d'autres se gausisson a l'esfondre.
Un òme d'edat se plaça sus una banca amb las mans crosadas dins son còl.
Dos dròlles regardan cap al naut amb los braces estirats cap al cèl, lo dròlle de l'esquèrra porta una jaqueta de vestit blau amb una camisa de manga longa grisa e de pantalons de jogging negres, e de sacas de tennis negres e un chapelet, e lo dròlle de la drecha porta una jaqueta de vestit argent, amb una camisa de manga longa blava
Un òme amb un capèl roge e una femna amb una vestida negra son assedats fòra d'un bastit sus la carrièra.
Los escolans asiatics son en excursion escolar per escotar un discors, levat una filha que posa per la camèra.
Tres personas s'assètan a una taula davant un establiment qu'escaufèt las paraulas Bar Gleati Tabacchi.
Un dròlle amb una camisa negra e de braçalhas rojas pendent cap al revèrs mentre que d'autras personas regardan.
Un òme camina sus una superfícia pavada amb una granda pintura murala coma fond.
Dos joves caminant cap a la camèra, amb l'òme roge a esquèrra virant lo cap per veire tres femnas al fons que se'n van cap a l'autre costat.
Un òme de camisa blava lèva un esplech long cap al plafon dins un restaurant decorat d'estil oriental amb de pichonas lanternas de papièr aranja.
Quatre adults e una pichona filha blonda caminan sus un parelh d'escalièrs exteriors menats per una dama amb una camisa ròsa.
Una carrièra de mercat fòrça ocupada amb fòrça personas que vegan de causas diferentas.
Dos pichons dròlles manjan McDonald's en s'assetant a una taula e de sillas fòra, ont d'autres tanben manjan.
Una joventa amb lo cap rasat, una falça marrida e de sandalas, passant davant un bastit de pèira.
Un òme amb una camisa pòrpa e un chapelet blanc mena un veïcul qu'a quatre ròdas e una mena de còrb a l'avant que pòrta tres personas.
Un òme amb una camisa de color blava legís un jornal dins un quasèrn de jornaus.
Un mainatge, mentre que s'asset dins una carriòta, es perplex per un libre d'enfants coreans.
Un dròlle e una dròlla son assedats sus una banca en agachar quicòm que cadun a dins una pichona tassa de papièr.
Un dròlle amb un casco de bicicleta blau e una femna amb un casco de bicicleta verd van en bicicleta sus una carrièra amb d'autres ciclistas.
Un òme vestit de jean blau, de camisa blava, e d'un chapelet verd ten un locutor dins una carrièra de la vila.
Un òme montat sus un veïcul tirat per un asne dins lo quartièr de la vila.
Un òme amb un capèl negre e una jaqueta es montat sus sa bicicleta.
Un jove vestit de color amb de lesions de la pèl visiblas es assetat e fuma una cigareta.
Dos òmes, vestits de costums, vestits de mantèls longs e negres, partejant un parasolelh blau a la cauda, en se tenent contra un mur de bricas pintat de graffiti.
Un vièlh òme de vestits brutlats monta una bicicleta cargada de bens per una carrièra de vila plena.
Dos òmes que montan sus dos cavals ambedos ensajan de far una ròda a un taure dins un rodèu.
Un cowboy sus un caval virant son lasso en anticipacion de lo tirar.
Dos ciclistas amb de sacs a l'esquina passant pels camps amb de montanhas en bas.
Un òme de pantalon negre e camisa blanca met la man dins un sachet de plastic blanc davant un magazin amb de grandas fenèstras.
Un òme vestit de pantalon negre e de jaqueta es sus un scooter blau a costat d'una fola de personas e d'una tenda verda.
Una femna vestida de negre amb un tatoatge sus son braç drech pren una fotografia amb son aparelh.
Quatre personas caminant l'una a costat de l'autra per una carrièra, un dels òmes es virat en mirant cap a la camèra.
Fotografia de dos adolescents que regardan una camisa que l'un d'eles sosten.
Un grop d'estudiants de medecina vestits de vestits blaus, un visitor es assegut sus la paret e gausa de l'aire fresc.
Una femna amb un can es assetat sus una banca près de l'ocean.
Vista d'un bastiment victorian en bas amb de personas caminant en primièr plan.
Tres trabalhadors de la construccion se tenon al cap d'un grop de personas vestits de camisas blancas.
Una femna vestida de negre ten sos uèlhs mentre que se ten dins la carrièra davant un panèl de sandwich que fa publicitat dels articles del menú.
Un grop d'òmes s'amassèron a l'entorn d'una taula per jogar a las cartas.
Un òme e una femna caminan a l'entorn d'un canton a costat d'una pintura murala que representa d'enfants.
Un òme ten un còrb de filh mentre se prepara a lo emplenar.
Una femna de pèls ronds es assida dins una cabina amb un beure trabalhant sus son ordenador portatil.
Un òme solet es assetat dins una cambra escura davant un burèu, legissent un article d'Internet sus l'ordinator.
Un òme de pèl gris e un ors es assetat sus una cadièra per la carrièra amb una guitarra a son costat.
Doas personas que pòrtan de capèls son en plaça dins un camp per s'ocupar d'una culhida.
Una atleta femèla que realiza un saut en naut pendent una competicion a Barcelona en 2010.
Un òme vestit de botas e un capèl de cowboy es assetat sus un caval que salta alara que los espectators se sèm dins las tribunas.
Doas pichonas filhas sedenas al bòrd d'una carrièra manjant de blat de milh.
Tres enfants en uniformes de fotbòl de doas equipas diferentas jògan al fotbòl sus un camp de fotbòl, alara qu'un autre jogaire e un adulte se tenon en bas.
Una joventa amb una cara bruta e camisa ròsa pausèt son cap sul pitre d'una femna mai vièlha de coralh.
Un òme amb una camisa blava assegut sus un lièch e un autre òme amb una camisa de color brun e de lunetas pausats sus un lièch.
Una persona amb una escarpa sul cap e un dròlle amb una camiseta negra que mirava çò que semblavan èsser d'olivas dins una pila sus una taranta al sòl.
Un jove afroamerican vestit d'una gorra de baseball blava gausa dins un telescòpi mentre qu'un autre jove l'espera darrièr.
Tres joves dins una cosina en se tenent a l'entorn d'una estufada, un d'eles es a remandar quicòm dins una olla.
Una joventa vestit d'una costuma de nèu gris esquia sus una montanha negada.
Doas femnas vestidas de saquetas e de camisas coloradas dançan dins un clavatge al centre d'un cercle d'autras femnas, que baton de palmas.
Un òme amb un sweatshirt caput recampa d'articles de vestits alara qu'una femna amb una camisa blava mira.
Una joventa blondina es assida sus una cadièra de fusta cap enrè, en mirant dins lo distant.
Un jove utiliza una lanterna per inspeccionar quicòm dins una grelha de la trotuari.
Un patinador de pèl long es a mand de sortir d'un nas net sus una baranda publica, inconscient de son entorn tot en ignorant la percepcion negativa del public dels patinadors.
Dos trabalhadors vestits de mantèls protectors brilhants, escafant la nèu del camin dels residents que passavan.
Un òme en camisa blanca jogant una guitarra blanca en fàcia d'un microfòn amb la lutz que fa una tonalitat un pauc rojaça sus sa camisa
Tres joventas vestidas d'ivèrn e de capèls regardan las camèras de rebut que pòrtan.
Un jove garçon sauta d'una pòrta dins l'aiga, sa gamba es trempada.
Una femna amb de lunetas a los uèlhs largament obèrts mentre qu'es al dentista.
Un snowboarder pren l'aire sus una còla nevada en portant un equipament de proteccion.
Una pichona filha de pèls ronds jòga e plomba dins una palha de fangas.
Un òme passa sus una bicicleta dins un quartièr del centre de la vila a costat d'un mur que conten un graffiti de la granda man mostrant lo signe de la patz.
Una gimnasta, capturada en aire pendent un saut.
Un òme amb una visor de color irange travèrsa la carrièra amb un vendeire de glaç en bas e una femna a l'entorn de travèrsar la carrièra tanben.
Un òme en longa ròba gris e chapelet es de pè sus una mula que pòrta de cobèrtas e decoracions sus una carrièra de pèira fòra d'un bastiment, amb un nombre d'autras personas en bas.
Dos dròlles trabalhan amassa per manlevar una bicicleta.
Dos jogaires de fotbòl masculins en uniformes verd calç que se passan la bala.
Un òme amb los braces esparpats que sembla èsser plen de jòia extatica sauta vigorosament d'escalièrs jaunes e esvelhats, alara qu'un òme amb una camisa verda en dejós se tòrna de son espèr e sembla que lo fotografa o fa un vidèo de çò que se passa.
Una femna amb una camisa verda pren un begut d'una font d'aiga.
Un òme que pòrta un casco, flotant dins l'aiga.
Un òme en mantèl de laboratòri que mira dins las lents d'un microscòpi.
Una joventa blondina dormisse enròda sus un sofà marron amb lo cap sus un gran coussinièr roge.
Un òme vestit de camiseta roja neteja lo camin davant un ostal de bricas.
Tres òmes d'edat diferenta trabalhan preparant quicòm amb de potzes e de bols.
Un òme en capot blanc es assetat sus un escafòl de bambú près del teulat d'un bastit tenent una pala.
Veirem lo dos d'una joventa asiatica amb una camisa verda e un chapelet roge prenent de man una joventa asiatica amb una camisa roge a las raias e un chapelet roge près de la piscina.
4 dròlles jogant, un amb una ròsa roja un amb una camisa ròsa, un amb una camisa blanca e un dròlle amb son braç dins una joguina verda.
Sèt enfants, tres d'entre eles montant sus de bicicletas viatjant sus un camin de sòl dins un mitan rural amb una montanha en bas.
Un dròlle vestit de capèl de cosinièr trabalha dins una cosina, talhant de longs pòrcs.
Un vièlh vestit de clown s'abaissa davant un grop d'enfants asseguts e permet a una filha de petar un animal pichon.
Una granda ròda de navigacion verda es tenguda per un òme mai vièlh vestit d'un capelan e d'un uniforme.
Un òme mòu la sal utilizant un veïcul de construccion grand.
Una jove dona porta una camisa roja, un casco negre, de pantalons negres, e de sabatas negras, mentre que monta sus un caval blanc.
Una femna de pèl roge amb un top e de jeans enrotlats es assida sus un grand ròc dins un pargue boscat, sorrident a la camèra.
Los òmes vestits d'un biais estranh, un portant una perruca irange, de lunetas de solelh amb de signes de patz, e un costum de karate amb una còrda irange, un autre portant una perruca blava ronda, de lunetas de solelh en forma de còr, e un vestit de karate pintat de fuèlhas, e lo tresen portant de soslengas rò
Una pichona filha en vestit de banh sauta sus una piscina per enfants.
Dos mainatges, un amb una camisa jauna e l'autre amb de botas rojas, se balançan sus los balançòls d'una plaça de jòc.
Un òme que pòrta un capèl ensenha a un grop d'enfants cossí tirar una ret d'un pòrt.
Un jove adult masculin vestit de jeans blaus, un vestit reflectant verd, de gants de trabalh e un casco èra entre los rails d'una via ferrée a l'arrièr d'un camion blanc que es especialament bastit per rolar sus las vias.
Dos òmes semblan trabalhar a la construccion amb los cascos.
Quatre òmes vestits de clars se jògan sus una scèna, alara que d'autres òmes vestits de marron a la basa de l'escena trabalhan sus l'equipament.
Un òme sens camisa amb de multiples aurelhas, un colar, e tenent de bacas, es a parlar dins un microfòn darrièr de cimbals.
Una femna de pèls longs bruns vestit d'una camisa blanca sens mangas, un òme de pèls longs bruns vestit d'una camiseta verda e de tatoatges suls braces, e una autra femna de pèls negres vestit d'una vestit verda, tanben amb tatoatges, son a la fila de la caissa d'un supermercat.
Un òme vestit de capèl de cowboy e de sospencèls, utiliza sa baston per l'ajudar a caminar sus una rota estrecha environada per una grana nauta.
Una femna amb un top blanc e un pantalon caqui se fa exercici sus un equipament d'exercici.
La pichona filha portant una masqueta s'assetant sus las espatlas de l'òme mentre caminèron dins una carrièra afogada.
Doas filhas, una mai vièlha e vestit de negre e una mai jove e vestit de blanc, fan lo meteis movement de balet davant de decoracions fachas de balonets.
Una femna vestida d'una ròba blava amb un modèl de onda blanca dança davant un grand bastiment de bricas amb d'autres dançaires vestits de biais similar en rèireplan.
Un òme asiatic caminant per una carrièra parlant sus son telefòn mobil amb un teissut de colors vius darrièr el.
Possiblament una ensenhaira d'ensenhament preescolar qu'ensaja d'explicar quicòm a sa classa, la pichona mirga se'n preocupa pas.
Un grop de personas veson de joves jogar de tambors utilizant de cubèrtas improvizadas coma instruments.
Un enfant vestit de patins, de protectors de genolh, d'un casco e de protectors de còl se deslanta sus un camin pavatjat.
Una veitura blanca es blocada sus la rota, alara que lo tren que l'atropelèt a una velocitat lenta, se plaça pas, alara qu'un trabalhaire de salvament ajuda lo menaire.
Un cantaire de pèl blanc crinat, vestit d'un camisòt blanc sens manchas, es acompanhat per un guitarrista de pèl blanc long e vestit d'una camisa negra.
Una gojata vestit d'una gorra de baseball, camiseta blanca e pantalons blaus es en plaça dins un riu de montanha de fons rocós e forèst.
Dos òmes, un assetat, un en se tenent, jògan sus las guitarras sus l'empont mentre que lo public o mira.
Los parelhs dançan dins una cort amb un mur de pèira e un grand bastiment marron en bas.
Una femna es assedada sus qualques escalièrs fòra amb de cestas plenas d'objèctes d'artesanat e de dòllas miniaturas a sos pès e a costat d'ela per la venda.
Un òme politic important en vestit gris parla a un òme en vestit verd escur de la femna en jaqueta verda clara.
Qualques òmes son assats sus lors motocicletas vestits d'una camisa roja amb un vestit negre e un chapelet negre.
Un jogaire de fotbòl es sul camp amb los braces estirats, a punt de botar la bala.
Un tipe dins una arena esportiva vestit d'una camisa jauna e un capèl negre ten un sac roge contenent de merces e una botelha contenent de beure.
Dos mascles de l'equipa verda atacan los autres membres de l'equipa negra per la bala dins una partida de rugbi.
Quatre adolescents de pèls escur, tres vestits de blau e un de roge, jògan al fotbòl sus un camp de grama verda.
Una joventa amb una camisa blava es dins una sala de bowling, e lança sa bola jos una carrièra.
Los jogaires de fotbòl vestits de blau e blanc brilhant sautan dins l'aire.
Un jove escarnissut es assegut sus un skateboard, sus qualques escalièrs, e ten un telefòn.
Una corredora vestit de blau es en concurréncia, alara que los espectators se fan fila per la carrièra.
Un grop d'òmes e de femnas vestits de formalas vestidas negras e costums tenent lors libres de musica e cantant.
Un jorn solelhat e sec, vestit de tot lo material de fotbòl, un jogaire de fotbòl de Texas A&amp;M ensag d'arribar a un jogaire de fotbòl de l'Estat d'Iowa, per lo fotbòl pendent la partida.
Dos òmes amb de pincèls de curling son sus una pista de glaça a costat d'una ròca de curling, amb un òme amb una jaqueta roja prèp, e tres autras personas en bas.
Un jogaire de fotbòl decidit chuta la bala de l'adversari, près d'un pòst de la tòca, alara que l'adversari se concentra sus la bala.
Un jogaire de basquet de Penn State dribla una bola alara qu'es enrodat de jogaires de Lafayette.
Una scèna de carrièra animada mòstra qualques personas caminant jos una arcada.
Doas veituras de corsa, una roja e una blava, van de costat a costat sus una pista de corsa e son observadas per divèrses espectators.
Un jogaire de fotbòl vestit d'unifòrme blanc se prepara a lançar la bala.
Un mainat de color blonda, uèlhs verds, e boca pegajosa vestit d'un t-shirt multicolor a la man enrotlada a l'entorn d'un pal de gelatina e mastica e lo fa inserir dins sa boca ont se pòt veire 4 dents blancas brilhantas dins la fila de bas.
Una maire en blau e son enfant caminan sus un trottoir près d'una carrièra de bricas.
Un jòc d'hoquei amb de jogaires jogant lor ròtle en prevenent o facilitant un gol.
De joves a l'aire liure se corron los uns contra los autres mentre que se sèm sus de bolas que rebotan.
Un dròlle afroamerican vestit de pantalons blaus, de camisa negra e roja, e de sacas blancas, jòga al tennis.
Un òme e una femna, vestits de blanc, s'embrassan mentre que lors accions passan desapercebudas a las autras personas de l'esfondre.
Un òme mai vièlh que sembla èsser de sos seissanta ans, sembla far una mena de jòc magic amb tres enfants e una femna adulta, essent son grop ciblat.
Un mainat fòrça cansat aprofècha de la mesa en plaça del lièch dins un grand mercat per se repaus.
Un òme se repausa près de sa bicicleta capvirada en se desmontant lo gant.
Una femna sorís mentre esquia, vestit d'un chapelet blanc d'ivèrn, un mantèl blanc, e un capuchon blau, alara que la nèu es a l'escasença.
De filhas e una femna trabalhan sus un projècte davant una taula cobèrta de fòrça objèctes.
Un òme amb una camisa a rayas, jeans blaus e un mocador roge dins sa pòcha es tirat d'un caval marrón en colèra alara qu'un caval marrón e brun se dobla alara que la fola es a veire
Una femna presenta un còde de barras per un telefòn intelligent per qu'un òme pòsca utilizar son telefòn per trobar l'emplaçament associat al còde.
Una femna de pèl roge corta es dins una aiga fòrça nebulosa près d'una còsta e sonque sa tèsta es al dessús de l'aiga.
Dos joves garçons asseguts sus un sòl solelhat sorrident e tenent un can negre de laboratòri.
Qualques dròlles practican d'arts marcialas dins una cambra amb un sòl roge.
Un òme cansat sus un sofà qu'esperava de tornar a casa del trabalh.
Una dama en un joguet gris a una conversacion amb tres autras personas a la meteissa taula.
Dos jockeys de corsa, un en blau e roge e l'autre en arange e brun, corron contra un fons borros.
Una veitura de corsa amb d'anóncias d'òmes en estampat fa un viratge sus una pista de corsa amb doas veituras prèp darrièr.
Un taure grand ataca un òme, a qualques centimètres de distància, dins un rodèu amb sas banas, alara qu'un clown de rodèu corre per ajudar.
Un òme en maillot de bain caminant cap a sos bens qu'an amassat sus una canoa jauna.
Un òme amb una jaqueta grisa amb una franja roja e negra sus la manilha a un camp de tir amb de ciblas multiplas.
Una equipa joga la bola dins lo sable mentre que qualques espectators regardan de las tribunas.
Dos garçons, un vestit de camisa blava, l'autre vestit de camisa musculosa, fàcia a fàcia sus un mur de bricas, a costat d'un canal.
La femna amb la camisa jauna botonada e los jeans fa de bellas gravaduras de ceramica dins una de sas òbras d'art.
De joves negres travèrsan una carrièra del mercat dins una partida de la vila pro desolada.
Un lançaire de baseball es a mitat de sa mocion de lançar la bola.
Dos òmes, un vestit de vestit roge e l'autre vestit de top blanc e de calçòt negre, jògan al volei de plaja.
Un òme vestit de jaqueta blava e de pantalon verd clar neteja sas rets de pesca après èsser anat pescar.
Un surfaire ven de tombar de sa taula de surf e sonque los pès son visibles al dessús de l'aiga.
Una persona portant de gants de latex blau comprimís los aliments en suc amb l'ajuda d'un instrument.
Dos jogaires de fotbòl de còlas diferentas se collidisson a mitat aire en saltant cap a la bala.
Dos mainatges que jògan al fotbòl sul camp, un porta una camisa blava e l'autre una camisa aranja.
Una persona vestit d'un capòt roge ten un parasolelh beige e a caras mentre que passa la carrièra.
Una fola de personas corron un maratòn dins un paisatge urban amb dos gratacèls en bas.
Un patinador monta sus la bola d'un pargue de patinatge alara qu'un òme lo mira en bas.
Qualqu'un se bota per prene una bala de fotbòl près d'una ret dins una partida de fotbòl aqüatic.
Un tipe baisa un autre òme surprés sus l'aurelha.
Un grop de personas envirant un òme amb una camisa de raiadas negra e roja demandant son autograf.
Un òme de camisa blava monta un skateboard sus una baranda pas luènh d'un mur de bricas.
Un òme assegut sus las vias del camin de fèrre manjant quicòm e vendent quicòm expausat sus una cistèla.
Un gentilòme britanic, vestit en uniforme militar, agitant son chapelet amb un fons de personas assidas e regardant lo canal.
Indy car, blanca, blava amb una marca roja sus la teulada, virant, davant la veitura blanca.
Un òme en uniforme negre, blanc e roge ten de bastons de ski jaunes e corra o se prepara a corrir.
Persona de camisa negra s'estend sus una persona de camisa roja dins l'èrba.
Un enfant fòrça jove amb una gorra de beisbol de denim manja una poma verda.
Dos jogaires de fotbòl sautan dins l'aire quand un jogaire de l'equipa contrària se mòu cap a eles.
Tres musicians sus una scèna, dos son de guitarristas, e un porta un chapelet, de pantalons de raias negres, batent una guitarra electrica roja, e l'autre guitarrista bat una guitarra blanca alara que l'autre musician pòrta de jeans blaus e un t-shirt negre e canta.
Un cavalièr de taure amb una camisa blanca que sauta la barralha per evitar d'èsser tuat pel taure.
Lo dorsièr d'una femna blonda de pèl tresairada jogant tennis.
Un òme en camisa blanca e pantalon negre jòga sus un grand instrument marron.
Un òme dins una zona de provision de construccion, vestit de jeans blaus e de camiseta grisesca, caries un paquet de metal sus son espatla
Una femna que s'asset dins un camp escotant de musica lança un frisbree per son can brun.
I a un contorn d'un òme e d'una femna observant una fogal o un autre objècte de fusta grand en flamas.
Doas filhas vestidas de ròse an las mans dins o près d'una font dins un complèxe comercial ont la gent i tira de monedas.
Un dròlle sens capèl amb de pèl long, qu'es trempat dins l'aiga, es en flexissent sos muscles tot en sorrisent.
Un artisan marcial vestit d'un Gi blanc e d'una còrda negra es a fixar un autre òme dins un Gi blau al sòl.
Una femna vestida de bikini roge sauta sus la sabla per arribar a la bola de volei la batent amb la palma de sa man alara que la gent dins l'arena regardan.
Un enfant blond es mordut sul nas per un gaton pichon de color irange.
Fema que se ten davant un grand pot tenent lo tapa e portant un apròchi jaune.
Dos enfants caminan sus un pont de pèira dins lo país per encontrar lor parent.
Doas femnas s'assètan sus un scooter marron, una porta de jeans blaus e una jaqueta marron, l'autra pòrta un sac e porta de pantalons negres e un top negre amb un capèl verd.
Un grop de personas prenon de bevendas de fontana dins un mercat.
Un ciclista de montanha que pòrta un casco descen un camin de montanha amb d'arbres e una crèst de montanha en bas.
Una gojata de pèl aranha e de tatoatges pren una fotografia d'un quadre amb son telefòn.
Una ciclista dona vestit un casco blanc, de lunetas de solelh, camisa negra de longa manga e pantalons de ciclisme negres e rosats pedala dirèctament cap a l'objècte de la camèra.
Cinc ciclistas, totes vestits del meteis uniforme, montan un darrièr l'autre dins una corsa de bicicleta.
Quatre jogaires de fotbòl en negre atacan lo jogaire de l'equipa adversària, mostrat en blanc, pendent que plouga.
De joves jogaires de fotbòl defensiu executant un tacle sus un membre de l'equipa opausada pendent una partida de fotbòl.
A un jòc de basquet masculin, lo numèro 55, en blanc e jaune, ensag desesperadament d'empachar lo numèro detz, en negre e gris, de lançar un tir alara que lo rèste dels jogaires regardan congelats sul camp.
Un òme parla sus son telefòn mobil tenent una cigareta e vestit d'una camisa blava e d'una jaqueta blava marina amb una veitura en bas.
Un òme vestit de camiseta irange es a ensajar de botar una bola de baseball, amb qualques personas los agachant e un gardian darrièr ensajant d'agachar la bala.
Un òme jove e actiu que pòrta un casco complet virant una virada sus sa bicicleta de montanha dins los bòsques.
Un jogaire en uniforme blanc e roge fa un layup, alara que lo jogaire amb un uniforme roge e negre bloca lo tir.
Un jove es en sautant sus un trampolin o en skateboard e es seriós al subjècte un bèl jorn d'estiu.
Dos enfants vestits de joguets rayats e de pantalons negres se baton a l'exterior près d'un jòc.
Un dròlle empècha un objècte amb una manilha tot en portant de lunetas de solelh per un bastit amb una tenda de raias blavas e blancas.
Un jove, vestit d'un uniforme de baseball gris e blau, se prepara a batre la bala de la plaça del balon mentre que los espectators regardan de darrièr una barralha.
Sièis òmes son assedats o pausats sus un tròç de tèrra dins una zòna boscosa.
Un can de las aurelhas grandas ten un pichòt pal dins la boca.
Un òme amb una jaqueta jauna amb lo nombre dotze sus l'esquina utiliza una vareta per tirar un caval, coma las gents darrièr un signe de Bud Light.
Un òme asiatic es a cuèire dins un restaurant amb de tròces de carn tostada pendent en l'esfondre.
I a una dama amb un tablièr blanc ten un ustensilet de pè sus un wok, un òme amb un shorts blau e una camisa blava s'assetant, una persona amb una camisa ròsa e d'autres son a l'escasença totes en un sol luòc.
Los corredors de maraton corron sus una carrièra de la vila, amb d'autras personas a l'entorn.
Una femna orientala que porta un chapelet en bicicleta sus la carrièra.
De joves garçons se passejan sul camin a costat dels arbres, alara qu'un garon explora la sal a l'entorn de l'arbre.
Un òme, que pòrta lo mantèl brun, joga a una maquina de jòc de casino.
Una joventa se baissa dins l'aiga portant de dispositius de flotacion de seguretat sus los braces.
