କାନରେ ପିଅର ଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଚଷମା ଓ କମଳା ଟୋପି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଧଳା ବାଡ଼ ଦ୍ବାରା ଘେରିଥିବା ଏକ ଘାସବାଡ଼ି ବଗିଚାରେ ଏକ କଳା ଓ ଧଳା କୁକୁର ଦୌଡୁଛି ।
ଜଣେ ଯୁବତୀ ଛାତ୍ରୀ ନିଜ କରାଟେ ଶିକ୍ଷକଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଧରାଯାଇଥିବା ବୋର୍ଡକୁ ଭାଙ୍ଗିବା ପାଇଁ ତଳକୁ ଗୋଲ ମାରିଛନ୍ତି ।
୫ ଜଣ ସ୍ନୋମୋଟୋବାଇଲ ଆରୋହୀ, ସମସ୍ତେ ହେଲମେଟ ଓ ଗଗଲସ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ନିଜ ସ୍ନୋମୋଟୋବାଇଲ ଆଗରେ ଏକ ବରଫାବୃତ ଅରଣ୍ୟରେ ଧାଡି ବାନ୍ଧିଛନ୍ତି । ସେମାନେ ସମସ୍ତେ କଳା ରଙ୍ଗର ସ୍ନୋ ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ବାମରୁ ଡାହାଣକୁ ସେମାନେ କଳା କୋଟ, ଧଳା କୋଟ, ଲାଲ କୋଟ, ନୀଳ କୋଟ ଏବଂ
ଦୁଇଜଣ ଲୋକ ଘରର ଛାତ ଉପରେ ବସିଥିବା ବେଳେ ଆଉ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ସିଡ଼ି ଉପରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛି ।
ଜଣେ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକରେ ଥିବା ବର ନିଜ ପୁରୁଷ ସମ୍ପର୍କୀୟଙ୍କ ସହ ଫଟୋ ଉଠାଉଥିବା ବେଳେ ଜଣେ କ୍ରିମ୍ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ ଫଟୋ ଉଠାଉଛନ୍ତି ।
ଶୀତଦିନେ ୧୧ ଜଣ ଲୋକଙ୍କର ଏକ ଦଳ, ଯେଉଁମାନେ କି ଶୀତଦିନେ କପଡା, ସ୍କି ଜ୍ୟାକେଟ, ଗ୍ଲୋଭ୍ସ ଏବଂ ବ୍ୟାକପ୍ୟାକ ପରି ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥାନ୍ତି, ବରଫ ବ୍ଲକ ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମିତ ଏକ ଘର ବାହାରେ ବରଫରେ ଠିଆ ହୋଇଥାନ୍ତି ।
ଲାଲ ରଙ୍ଗର ବାସ୍କେଟବଲ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଖେଳାଳି ନୀଳ ରଙ୍ଗର ବାସ୍କେଟବଲ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଏଡ଼ାଇବା ପାଇଁ ଆକାଶକୁ ଡେଇଁ ପଡ଼ନ୍ତି, ଯିଏକି ତାଙ୍କ ପଛେ ପଛେ ବଲ ଧରିବା ସମୟରେ ତାଙ୍କ ପଛରେ ଥାଆନ୍ତି, ଅନ୍ୟ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଦଳ ସଦସ୍ୟମାନେ ପଛପଟୁ ଦେଖନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଟୋପି ଓ ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଝରକା ସଫା କରୁଛନ୍ତି
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ପ୍ରତୀକାତ୍ମକ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧି ରାସ୍ତାକଡ଼ରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ କଭର ଉପରେ ସାଇକେଲ ଥିବା ପେଣ୍ଟିଂ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମା' ନିଜ ଶିଶୁକୁ ଘୋଡା ଉପରେ ବସାଇ ଘର ବାହାରେ ବୁଲିବାକୁ ନେଇଥାନ୍ତି ।
ଏକ ବୃତ୍ତିଗତ ଭଲିବଲ ଖେଳ ସମୟରେ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଟ୍ରଂକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ପୁରୁଷ ଭଲିବଲ ଖେଳାଳି ପ୍ରତିପକ୍ଷ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଛକାକୁ ଅବରୋଧ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ନାଲି ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧି ନିଜ ରେସ୍ତୋରାଁରେ ଖାଦ୍ୟ ଧରି ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ଚାରିପାଖରେ ପ୍ୟାକେଟରେ ବାନ୍ଧିଥିବା ରୁଟି, ମାଇକ୍ରୋୱେଭ୍ ଓ କାନ୍ଥରେ ଲାଗିଥିବା ଚାର୍ଟବୋର୍ଡ ମେନୁ ରହିଛି ।
ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଏସୀୟ ବ୍ୟକ୍ତି ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧି କିଛି ଖାଦ୍ୟ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରୁଛନ୍ତି ।
ଚନ୍ଦନକୂଳ ଗୁମ୍ଫା ଭିତରେ ଥିବା ଚନ୍ଦନକୂଳ ଗୁମ୍ଫା ଗୁଡ଼ିକର ଛବି ସୂର୍ଯ୍ୟକିରଣରେ ଆଲୋକିତ ହୋଇଥାଏ ।
ଏକ ଝିଅ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଜିନ୍ ଡ୍ରେସ୍ ପିନ୍ଧି ଏକ ବାଲାନ୍ସ ବିମ୍ ଉପରେ ଖାଲି ପାଦରେ ଚାଲିଥାଏ ।
ଏକ ଦମ୍ପତି ବାଲି ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି, ସେମାନଙ୍କ ପାଦ ପାଣିରେ ଅଛି, ଏବଂ ସେମାନେ ହାତ ମିଳାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଆଉ 3 ଜଣ ଲୋକଙ୍କ ସହିତ ଏକ ଦୋକାନରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ଯେଉଁଥିରେ ଦୁଇଟି ଟେବୁଲ, କିଛି ଶେଲଫରେ କଫି ଏବଂ ଚା' ବିକ୍ରି ପାଇଁ ଅଛି, ଏବଂ ଏକ ରେଫ୍ରିଜରେଟେଡ୍ ପାନୀୟ ମାମଲା ଅଛି ।
ବ୍ୟକ୍ତି ଜଣକ ଧାଡି ବାନ୍ଧିଥିବା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ପାହାଡ ଉପରେ ଏକ ରସି ଧରିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଯୁବତୀ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ପର୍ଫର୍ମରଙ୍କ ପାଇଁ ମୁଦ୍ରା ପକାଇବା ପାଇଁ ଦୋକାନ ଆଗରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ବିଲ୍ଡିଂ ସମ୍ମୁଖରେ ଥିବା ଘାସ ଉପରେ ଛିଡା ହୋଇଥିବା ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ।
ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବତୀ ଏକ ବାଦ୍ୟଗୋଷ୍ଠୀ ସହିତ ଏକ ତୂରୀ ବଜାଇ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବ୍ରାଉନ ସ୍ୱେଟସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବେଳେ ଏକ ଟ୍ରାମ୍ପୋଲିନ ଉପରେ ପବନରେ ଫ୍ଲିପ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ବାର୍ ରେ ଠିଆ ହୋଇଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି କାନ୍ଥରେ ଏକ ନିଓନ୍ ବିୟର ଚିହ୍ନ ସହିତ
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଟ୍ୟାଙ୍କ ଟପ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଡ୍ରିଲ୍ ଉପରେ ନଜର ରଖିଛନ୍ତି ।
ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସ୍ବେଟର ଓ ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସ୍ପଞ୍ଜରେ କାଠ ଟେବୁଲକୁ ସଫା କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଉପଯୋଗୀ ଲିଫ୍ଟରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଗଛର ଶାଖାରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଚାରି ଜଣ ଏସିଆନ ବାଳକ ଏକ ବାର୍ବେକ୍ୟୁରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ ଥାଳି ଓ ଚପଷ୍ଟିକ୍ ଧରିଛନ୍ତି ।
ମୂଳ ଆମେରିକୀୟମାନେ ମୂଳ ଦେଶୀ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ଏକତ୍ର ଏକ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପରେ ଅଂଶଗ୍ରହଣ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ମୁଣ୍ଡ ପଛପଟୁ ଧରି ତାଙ୍କ ମୁହଁରେ ମାଡ଼ ମାରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଜଙ୍ଗଲ ମଧ୍ୟରେ ୬ ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ମାଉଣ୍ଟେନ ବାଇକ୍ରେ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଧଳା ମହିଳା ବାହାରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ଲୋକମାନେ ସାମାନ୍ୟ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଏବଂ କିଛି ବହି ବ୍ୟାଗ ଧରି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ପାଣିରେ ବୁଡ଼ି ରହିଥିବା ଏକ ଛୋଟ ଶିଶୁକୁ ଆଖପାଖରେ ଝିଟିପିଟି ହେଉଥିବା ବେଳେ ପାହାଡ଼ ଉପରେ ଧଳା ମେଘ ଘୂରି ବୁଲୁଛି ।
ୟୁନିୟନ ଜ୍ୟାକ ଭଳି ରଙ୍ଗ ଲଗାଯାଇଥିବା ଏକ କୋଠା ସମ୍ମୁଖରେ ତିନି ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ବାହାରେ ଏକ ଟେବୁଲରେ ବସିଛନ୍ତି ।
କିଛି ଯୁବକ ଏକ ପୋଲର କଡ଼କୁ ଏକ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ଦିନରେ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଖୋଲା ବଜାରରେ ଏକ ମହିଳା ଏକ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବେଳେ ଏକ ଧଳା ରଙ୍ଗର ବ୍ୟାଗ ଧରି ମାଛର ପରୀକ୍ଷା କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ନାରୀ ହର୍ପ ବାଦ୍ୟକାର ବାଦ୍ୟକାର୍ଯ୍ୟ କରୁଥିବା ସମୟରେ ତା'ର ବାଦ୍ୟର ମଧ୍ୟଭାଗକୁ ଚାହିଁଥାଏ ।
ଏକ ଛୋଟ ମୁହଁ ଓ ବଡ଼ ଚଷମା ଥିବା ଜଣେ ସୁରକ୍ଷା ଅଧିକାରୀ ଏକ ଧାତୁ ଫାଟକ ଉପରେ ଓହ୍ଲାଇ କ୍ୟାମେରାକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଏକ କଳା ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଝିଅ ରୋଷେଇ ଘରେ ଏକ ଛୋଟ ପିଜ୍ଜା ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଶାର୍ଟଲେସ୍ ବ୍ୟକ୍ତି ମାଛ ଧରୁଛନ୍ତି, ଏକ ଉଚ୍ଚ ଆଲୋକ ସ୍ତମ୍ଭ ସହିତ ଏକ ବୋର୍ଡୱାକ ପାଖରେ ବିଶ୍ରାମ କରୁଥିବା ବଡ଼ ପଥର ଉପରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯୁବତୀ ପାଣିରେ ପିଠିରେ ଭାସୁଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ଲାଇଫ ଜ୍ୟାକେଟ ଉପରେ ନଜର ରଖିଛନ୍ତି ।
ସାମରିକ ୟୁନିଫର୍ମରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ରାସ୍ତାରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ ହାତରେ ଏକ କାଗଜ ଖଣ୍ଡ ଧରିଥିବା ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ କଥା ଶୁଣୁଛନ୍ତି ।
ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ଏସୀୟ ମହିଳା ମେଟ୍ରୋ ଟ୍ରେନରେ ପରସ୍ପର ସାମ୍ନାରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଜୋତା ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ବ୍ରାଉନ କେଶର ଶିଶୁ ଜଙ୍ଗଲ ନିକଟରେ ଥିବା ଏକ ପାର୍କରେ ଝୁଲୁଛି ।
ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବିଲ୍ଡିଂ ଭିତରକୁ ଯାଉଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ଏକ କୁକୁର ତାଙ୍କୁ ଦେଖୁଛି ।
ଦୁଇଜଣ ପୁରୁଷ ବନ୍ଧୁ ସୁଇମିଂ ଟ୍ରଂକରେ ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ ଡେଇଁ ପଡନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ପଛପଟେ ଥିବା ଲୋକମାନେ ବାଲିରେ ପଡିଥାନ୍ତି ।
ଏକ ପାତ୍ରରେ ଖାଦ୍ୟକୁ ହଲାଇବା ପାଇଁ ଏକ ସାଧନର ହ୍ୟାଣ୍ଡେଲକୁ ଧରିଥିବା ଏକ ଶିଶୁ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଯାହାଙ୍କ ବାହୁ ପାତ୍ର ଏବଂ ସାଧନ ଧରିଥିବା ଦେଖାଯାଏ ।
ଏକ ବାପ ଓ ଝିଅ ଏକ ଗଛକୁ ସିଧା କରି ଧରିଛନ୍ତି, ଯେଉଁଠାରେ ସେ ଗଛ ଲଗାଇବା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଅଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ପୁଅ ଏକ ଥାଳି ଧରି ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇଛି ।
ଏକ କଳା ସ୍ୱେଟର ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଭଙ୍ଗା ରୋଷେଇ ଘରେ ଛିଡା ହୋଇ ପ୍ୟାନରେ ଖାଦ୍ୟ ରାନ୍ଧୁଛନ୍ତି ।
ଜିନ୍ସ ଓ ଲମ୍ବା ଆସ୍ତା ଥିବା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ବେଳାଭୂମିରେ ଏକ ଛୋଟ ଲାଲ ବଲକୁ ଫିଙ୍ଗି ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଅନେକ ଲୋକ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ଛୋଟ ଦୋକାନ ସହ ଫୁଟପାଥ ଦେଇ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ୱେକବୋର୍ଡର ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ଟାଣିବା ସମୟରେ ଫ୍ଲିପ୍ କରିଥାଏ ।
ରାସ୍ତାରେ ଥିବା ଜନଗହଳି ଚାରି ଜଣ ପୋଲିସ ଅଧିକାରୀଙ୍କୁ ଗ୍ରାସ କରିଦେଲା ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସ୍ନାନ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ପାଣିରେ ପାରାସାଇଲିଂ କରୁଛନ୍ତି
ଜଣେ ମହିଳା ନୀଳ ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ବେଳେ ତାଙ୍କ ଶରୀରର ତଳ ଅଂଶ ଦେଖିବାକୁ ମିଳିଥାଏ ଏବଂ ସେ କଳା ରଙ୍ଗର ଟପ୍ ଓ ସନଗ୍ଲାସ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଅନ୍ୟ ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କ ଚିତ୍ର ଥିବା ଏକ ବଡ଼ ସାଇନ୍ ଆଗରେ ଚାଲିଥାନ୍ତି ।
ଏକ ଯୁବକ ନୀଳ ଜିନ୍ସ ଓ ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଘାସ ଉପରେ ବସିଛି, ବାୟୁରେ ଏକ ବଲ୍ ଧରିଛି ।
ଲାଲ, ଧଳା ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଏସୟୁଭି ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ ପାଟ୍ରୋଲିଂ କରୁଛି ଏବଂ ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ ମେଘୁଆ ଦିନରେ ମଇଁଷିମାନେ ବାଲିରେ ଚାଲନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ଯୁବକ କଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ପରସ୍ପର ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇ କିଛି ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଲୋକ ଦୁଇଟି ଶାର୍ଟ ନଥିବା ପୁରୁଷଙ୍କୁ ଦେଖୁଛି, ଜଣେ ହଳଦିଆ ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ ଅନ୍ୟ ଜଣେ କଳା ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ଟୋପି ପିନ୍ଧି ଏବଂ ବାଡ଼ି ଧରି ଏକ ବଡ଼ ଜଳଭଣ୍ଡାରରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି, ଯେଉଁଠାରେ ସୂର୍ଯ୍ୟକିରଣ ଜଳରୁ ପ୍ରତିଫଳିତ ହେଉଛି ଏବଂ ଏକ ଗଛ ପାଖରେ ଅଛି ।
ନୀଳ, ଧଳା ଏବଂ କଳା ରଙ୍ଗର ଲେଗୋଥାର୍ଡ ପିନ୍ଧିଥିବା ତିନି ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଦୁଇ ଜଣ ଲେଖାଏଁ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ହାତ ଧରି ଠିଆ କରାଇଥାନ୍ତି।
ଜଣେ ଛୋଟ ବାଳକ ଗୋଟିଏ ମୁଷ୍ଟି ତାଙ୍କ ମୁଣ୍ଡରେ ଲଗାଇ ଏକ ଚେକର ବୋର୍ଡକୁ ଦେଖୁଛି ଯେତେବେଳେ ଜଣେ ଆଂଶିକ ଦୃଶ୍ୟମାନ ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ ଏକ ଟେବୁଲ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି, ଏକ ଟେବୁଲ ଚାରିପାଖରେ ଚେୟାରରେ ବସିଥିବା ଲୋକମାନଙ୍କ ସହିତ ଏକ କୋଠରୀରେ ।
ଆଗପଟୁ ଗୋଲାପୀ ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ହାର୍ଟ ଟି-ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଶିଶୁକୁ ସ୍କେଟିଂରେ ସାହାଯ୍ୟ କରୁଥିବା ବେଳେ ବାଇକ୍ ଚାଳକ ଓ ଅନ୍ୟମାନେ ପଛପଟୁ ପାଲମ ଗଛ ସହ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଲୋକ ଏକ ବେଞ୍ଚ ଉପରେ ବସି ତା'ର କୁକୁରକୁ ଧରି ପାଣିକୁ ଦେଖୁଛି
ଦୁଇଟି ନାଲି ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବାଳକମାନେ କାଦୁଅରେ ଖନନ କରୁଛନ୍ତି, ହଳଦିଆ ଜୋତା ପିନ୍ଧିଥିବା ଛୋଟ ବାଳକ ପାଖରେ ମୋହାକ୍ ଅଛି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ମହିଳା ଜଣକ ଏକ ବେଞ୍ଚରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଏକ ବାଡ଼ି ଅଛି, ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ଦେଖୁଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ପଛରେ ଏକ ଲିମୋଜିନ ଅଛି, ଜଣେ ପୁରୁଷ ଏବଂ ଜଣେ ମହିଳା ପରସ୍ପରର ବିପରୀତ ଦିଗରେ ଚାଲିଛନ୍ତି ।
ହାଲୁକା ବ୍ରାଉନ ରଙ୍ଗର କୁକୁର ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ କୌଣସି ଜିନିଷ ଆଡକୁ ଦୌଡୁଛି ।
ଏସିଆର ଜଣେ ମହିଳା ଏସିଆର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଏକ କପଡା ଦଳ ମଧ୍ୟରେ ବସିଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ କୋଳରେ ଏକ ବୁଣା ବାସ୍କେଟ ଅଛି ।
ନୀଳ ଓ ଧଳା ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବାହାରେ ଗ୍ରୀଲିଂ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍ ଧରି ଗାୟନ କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଗିଟାର ବଜାଉଛନ୍ତି
ଜଣେ ଝିଅ ଏକ ଏମ୍ପଲିଫାୟର ଆଗରେ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ ଗିଟାର ବଜାଉଛନ୍ତି
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଭଙ୍ଗା ସବୁଜ ଓ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ଚେୟାରରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ତିନି ଜଣ ପୁରୁଷ ଓ ଦୁଇ ଜଣ ମହିଳା ସମୁଦ୍ର କୂଳରୁ ସମୁଦ୍ରକୁ ଚାହିଁ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଝିଅ ରାସ୍ତାରେ ବାୟୋଲିନ୍ ବଜାଉଥିବା ବେଳେ ଗିଟାର ବାଦନ କରୁଥିବା ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଣ୍ଡ୍ ମିତ୍ର ଏକ ବିଭ୍ରାନ୍ତ ଦୃଷ୍ଟିରେ ତାଙ୍କ ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ରେ କଥା ହେଉଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଯୁବତୀ ନିଜ କପାଳରେ ଚଷମା ବାନ୍ଧି ଥଣ୍ଡା ପୋଖରୀ ପାଣିର ମଜା ନେଉଛନ୍ତି ।
କିଛି ପିଲା ଏକ ରସିରେ ଟଣାଓଟରା ଖେଳୁଛନ୍ତି, ଜଣେ ବୟସ୍କ ସାହାଯ୍ୟ କରୁଛନ୍ତି ।
ତିନି ଜଣ ଲୋକ ଏକ ମେଟ୍ରୋ ଷ୍ଟେସନରେ ଏକରୋବାଟିକ ନୃତ୍ୟ କରୁଛନ୍ତି, ଜଣେ ଝିଅ ସ୍କର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଉପରେ ରଥ ଚକ ତିଆରି କରୁଛି ।
ଏକ ଧଳା କୁକୁର ତା'ର ଜିଭକୁ ବାହାରକୁ ଟାଣି ଘାସରେ ବୁଲୁଛି ।
ଦୁଇ ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ କୋଠା ସମ୍ମୁଖରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ ଘାସର କ୍ଷେତ୍ର ରହିଛି ।
ପି.ଆଇ.ଏନ.କେ. ଲେଖାଥିବା ବାଇଗଣୀ ରଙ୍ଗର ସର୍ଟସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ମହିଳା ସମେତ ଅନେକ ଲୋକ ଏକ ଜନଗହଳିପୂର୍ଣ୍ଣ ବାହ୍ୟ ଅଞ୍ଚଳରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ବାଳକ ଏକ ମଇଳା ରାସ୍ତାରେ ଏକ ବାଇକ୍ ରେ ଫଳ ବାନ୍ଧିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି ।
କଳା ଟୋପି ଓ କଳା ଟ୍ୟାଙ୍କ ଟପ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଆମେରିକୀୟ ବ୍ୟକ୍ତି ଦାନ ପାଇଁ କିଛି ବାଲ୍ଟିରେ ଡ୍ରମ୍ ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଝିଅ ବାହାରେ ଅଛି ଏବଂ ଚାର୍ଟ ବ୍ୟବହାର କରି କାନ୍ଥ ଉପରେ ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କ ଚିତ୍ର ଆଙ୍କୁଛି
ଆମେରିକା ଦଳର ଦୁଇଜଣ ସାଥୀ ଖେଳାଳି ଆକାଶରେ ଡେଇଁ ପାଞ୍ଚ ମାରିବା ବେଳେ ଦୁଇଜଣ ସାଥୀ ଖେଳାଳି ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଲମ୍ବା କେଶରେ ଘୋଡା ବେକରେ ଟାଣି ହୋଇଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଓ ଘନ କଳା ଚଷମା ଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଚୁଲା ପାଖରେ ଛିଡା ହୋଇ ଉଷୁମ ପାଣିରେ ଏକ ପାତ୍ରକୁ ହଲାଇଥାନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯୁବକ ପାଣି ଉପରେ ୱେକବୋର୍ଡିଂ କରୁଛନ୍ତି
ଅନେକ ଲୋକ ସହରର ରାସ୍ତାରେ ଖାଦ୍ୟ ରଥକୁ ଅତିକ୍ରମ କରୁଛନ୍ତି
ଏକ ଗ୍ରୀନ ଚେୟାର ରେ ବସିଥିବା ଦର୍ଶକ ମାନେ ଏକ ବିଲ୍ଡିଂ ର ସାମ୍ନା ରେ ବସି ବିୟର ପିଉଛନ୍ତି
ଜଣେ ଧଳା ମହିଳା ଏକ ଅନ୍ଧକାର ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟରେ ଏକ ଗ୍ଲାସ୍ ଦ୍ରାକ୍ଷାରସ ଢାଳନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ବାଳକ ନୀଳ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବେଳେ ହାତରେ ଖେଳନା ପଶୁଟିଏ ଧରିଛି ।
ଏକ ବୃକ୍ଷର ଡାଳରେ ଏକ ଲମ୍ବା ଗୋଲାପି କେଶ ଥିବା ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ପଡ଼ିଛନ୍ତି ।
ଏକ ସୁଶୀ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ଯେଉଁଠି ଜଣେ ପୁରୁଷ ରୋଷେଇ କରୁଛନ୍ତି, ସେହି ସମୟରେ ପଛପଟେ ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ଯୁବକ ଟେବୁଲ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ନଦୀ କୂଳରେ ଦୌଡୁଥିବା ସମୟରେ ଜଣେ ଝିଅ ପବନରେ ଡେଇଁଥାଏ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ପୋଲୋ ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବେଳେ ଟିକେଟ କାଟିଥିବା ଏକ ମେସିନକୁ ଠିକ୍ କରିଦେଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ହାତ ବଢ଼ାଇ ଏକ କାଠ କାନ୍ଥ ନିକଟରେ ବସିଛନ୍ତି, ଜଣେ ମହିଳା ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ପୁରୁଷଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ।
ଧଳା ଟ୍ୟୁନିକ, ଧଳା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ ହଳଦିଆ ବେଲ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବାଳକ ବାମ ଗୋଡ଼ରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଥିବା ବେଳେ ଡାହାଣ ଗୋଡ଼କୁ କରାଟେ ପୋଜରେ ବିସ୍ତାର କରି ଠିଆ ହୋଇଛି ।
ତିନି ଜଣ ନିର୍ମାଣ ଶ୍ରମିକ ଏକ କ୍ଷେତରେ ଏକ କାନ୍ଥ ପାଖରେ ଏକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଖୋଳୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଗୋଲାପୀ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଶିଶୁର ଫଟୋ ଉଠାଉଛନ୍ତି ଯେତେବେଳେ ଜଣେ ପୁରୁଷ ତାଙ୍କୁ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏକ କୋଠରୀରେ କିଛି ଲୋକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଚେୟାରରେ ବସି ଇୟରଫୋନ ଲଗାଇ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ସ୍କ୍ରିନକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଫୁଟବଲ ଖେଳୁଥିବା ଏକ ଛୋଟ ବାଳକ, ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଜର୍ସି ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛି ଏବଂ ତା'ର ମୁହଁ ତା'ର ହାତ ଭିତରେ ପୋତି ହୋଇ ରହିଛି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଟୋନ୍ ପ୍ରପୋନ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟରେ କାଉଣ୍ଟର ପଛରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ନିର୍ମାଣ ଶ୍ରମିକ ଏକ ନିର୍ମାଣ ସ୍ଥଳରେ ଭାରୀ ଯନ୍ତ୍ରପାତି ଚଳାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ମାରୁନ ଓ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ସଫ୍ଟବଲ୍ ଖେଳାଳି, ଜଣେ କ୍ୟାଚର୍ ଓ ଅମ୍ପାୟାରଙ୍କ ସହ ହୋମ୍ ପ୍ଲେଟ୍ରେ, ବଲକୁ ମାରିବା ପରେ ଦୌଡ଼ିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର କଭରଅଲ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଅନ୍ୟ ଜଣକୁ ଏକ ଉପକରଣ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଏହି ପର୍ବତ ଉପରେ ଚଢ଼ିବା ପାଇଁ ଲୋକମାନେ ଜୋତା ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ହେଲମେଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ହେଲମେଟ ପିନ୍ଧି ପର୍ବତରୁ ଓହ୍ଲାଇବା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଜଣେ ପର୍ବତାରୋହୀ ।
ଲମ୍ବା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ଏକ ବଡ, ଗୋଲାକାର ବସ୍ତୁ ଉପରେ ହାତ ରଖି ଠିଆ ହୁଏ ।
ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ରେ ଏକ ଶିଶୁ ତା' ମୁହଁ ରେ ଏକ କାଗଜ ମାସ୍କ ଧରି ବସିଛି
ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର କୁକୁର ପାଣିରେ ଚାଲୁଛି, ତା' ପାଟିରେ ଏକ ବାଡ଼ି ଧରିଛି ।
ଦୁଇଜଣ ପିଲା ଟୋପି ପିନ୍ଧି ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି, ଆଉ ଜଣେ ମହିଳା ଗୋଟିଏ ପିଲାକୁ ବାହୁ ଧରି ଧରିଛନ୍ତି, ଅନ୍ୟଟି ମାଛ ଧରୁଛି ।
ଏକ ଛୋଟ ପିଲା ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ବାହ୍ୟ ଚେୟାର ଧାଡ଼ିରେ ସଜ୍ଜିତ ଏକ ଖଣ୍ତିଆ ପଥ ଦେଇ ଚାଲିଥାଏ ।
ଗୋଟିଏ ଝିଅ ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ପୁଅ ସହିତ ଏକ ସଜେଇ ହୋଇଥିବା ବାଇକରେ ବସିଥାଏ, ଯେତେବେଳେ ଅନ୍ୟ ଝିଅ ଗୋଟିଏ ଫଟୋ ଉଠାଇଥାଏ ।
କଳା କୁକୁରଟି ତା' ପାଟିରେ ଏକ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ବଲ୍ ଧରି ପାଣିରେ ବୁଲୁଛି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ହଳଦିଆ ବସ୍ତୁକୁ ଗୋଡ଼ାଇଥାଏ, ଯେତେବେଳେ କି ଅନ୍ୟ ଛାତ୍ରମାନେ ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ କରାଟେ ଅଭ୍ୟାସ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଚାଇନିଜ୍ + ପୁରୁଷ ଏବଂ ଜଣେ ଯୁବ ବାଳକ କୌଣସି ପ୍ରକାର ପୂଜା ସ୍ଥାନରେ ପୂଜା କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯୁବକ ଜିନ୍ ଜ୍ୟାକେଟ୍ ପିନ୍ଧି ହାତରେ ଲେଖା ଲେଖି ଭିଡିଓରେ ଭରା ପୁସ୍ତକକବୃକ୍ଷ ସମ୍ମୁଖରେ ହସୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ଲୋକ ହ୍ରଦ ମଝିରେ ଏକ ଡଙ୍ଗାରେ ବସି ସୂର୍ଯ୍ୟାସ୍ତ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଲୋକମାନେ ଏକ ଭିଡ଼ପୂର୍ଣ୍ଣ ମେଟ୍ରୋରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି, ଏବଂ ବାହାର ପ୍ଲାଟଫର୍ମ ଝରକା ଦେଇ ଦେଖାଯାଉଛି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଦୁଇଟି ସ୍ତମ୍ଭ ମଧ୍ୟରେ ସନ୍ତୁଳନ ରକ୍ଷା କରି ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି କାଚୁଆ କୁକୁର ଏକ ବଡ଼ ବରଫାବୃତ ଅଗଣାରେ ଦୌଡ଼ୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ମଞ୍ଚ ଉପରେ ଏକ ଦଳ ଲୋକମାନଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ ସଙ୍ଗୀତ ପରିବେଷଣ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସ ଥିମ ପୋଷାକରେ ଏକ ବଡ ଆଖି ଥିବା ଶିଶୁର ହାତ ଧରିଛନ୍ତି ।
ପୂର୍ବ ଭାରତୀୟ ପୁରୁଷ, ମଶା ଓ ଚଷମା ପିନ୍ଧି କମ୍ପ୍ୟୁଟର ପାଖରେ ବସିଛନ୍ତି ।
କଳା ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା, ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଏବଂ ଡାହାଣ ହାତରେ ମୁଦି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ହସି ହସି ଏକ ସୋଫା ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି, ଯାହା ପଛପଟେ ଏକ କମ୍ବଳ ରହିଛି ।
ଏକ ଲାଲ ବ୍ୟାଗ ଧରିଥିବା ଏକ ବ୍ରାଉନ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଧଳା ଦାଢ଼ି ଓ ସବୁଜ ଟୋପି ଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି ।
ଚାରିଟି ଧଳା କୁକୁର ମୁହଁରେ ମାସ୍କ ରଖି ଦୌଡୁଛନ୍ତି ଓ ଡେଇଁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଛୋଟ ଶିଶୁକୁ ପିଙ୍କ୍ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକରେ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଜଳଭଣ୍ଡାରରେ ଥିବା ବାହ୍ୟ ଷ୍ଟ୍ରିପ ଚେୟାରରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବଡ଼ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ଏକ ମାଛ ଧ
ଜଣେ ଭାରତୀୟ ମହିଳା ଏକ ଛୋଟ ପିଲା ଏବଂ ବୟସ୍କା ମହିଳାଙ୍କୁ ଦେଖି ଲୁଗା ତିଆରି କରୁଛନ୍ତି, ପଛପଟେ ଛୋଟ ପିଲା ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ବାଳକ ଏକ ଅଟ୍ଟାଳିକା ଉପରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ ଅନ୍ୟ ବାଳକମାନଙ୍କୁ ଖେଳୁଥିବାର ଦେଖୁଛି ।
କଳା ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଜଣେ ବାଳକକୁ କାନ୍ଧରେ ଧରି ରାସ୍ତାରେ ପଛକୁ ଫେରିବା ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ କହୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ କ୍ଷେତରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ ଚାରିପଟେ ତିନିଟି ଧଳା କୁକୁର ଅଛନ୍ତି ।
ଏକ ହଳଦିଆ ଟ୍ୟାକ୍ସିର ଝରକା ବାହାରକୁ ଜଣେ ବାଳକ ଝୁଲି ରହିଛି ।
ଜିନ୍ସ ଓ ବୁଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ପବନରେ ଡେଇଁ ପଡୁଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ ତଳେ ଏକ ଧଳା ବାଲି ପାହାଡ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପଛରେ ନୀଳ ଆକାଶର ମେଘ ନାହିଁ ।
ଏକ କମଳା ରଙ୍ଗର ଡୋରିଟୋସ ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବାଳକଟି ଏକ ଆସବାବପତ୍ରରୁ ଡେଇଁବାକୁ ଯାଉଥିବା ପରି ଦେଖାଯାଉଛି ।
ଏକ ହଳଦିଆ କୋଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଶିଳ୍ପ କ୍ରାନରେ ଏକ ଉଚ୍ଚ ଅଟ୍ଟାଳିକାର ପାର୍ଶ୍ୱରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବ୍ରାଜିଲ ବିଷୟରେ କହୁଥିବା ବେଳେ କିଛି ଯୁବକମାନେ ଶୁଣୁଛନ୍ତି ।
ବାର୍ ରେ ବାର୍ ର ଟେବୁଲ୍ ଟା ଟାଣି ଦିଅନ୍ତି, ତଳ ମହଲାରେ ଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସର ଆଲୋକ ଥାଏ.
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସମୁଦ୍ର ଉପରେ ଥିବା ଏକ ପର୍ବତରୁ ତଳକୁ ଖସି ଆସୁଛନ୍ତି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବରଫରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ପଛରେ ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଗାଡ଼ି ରହିଛି ।
ନାଲି ବଲ ପଛରେ ଦଉଡ଼ି ଦଉଡ଼ି ଧାଡ଼ିରେ ଧରାଯାଇଥିବା ଛୋଟ ଧଳା କୁକୁର ।
ଜଣେ ମହିଳା ପୋଲିସ ଅଧିକାରୀ, ଜଣେ ଅଫିସରଙ୍କ ଟୋପି ଏବଂ ସନ୍ ଗ୍ଲାସ୍ ପିନ୍ଧି, ୟୁନିଫର୍ମରେ ଏକ ଝରକା-ଲେନ୍ଡ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ବ୍ଲକ୍ ସାମ୍ନାରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଶିଶୁକୁ ଘୋଡାଇ, ଗୋଟିଏ ଶିଶୁ ପଛରେ, ଏକ ତ୍ରିଚକିଆ ଚକିଆ ଚଲାଉଛନ୍ତି, ଅନ୍ୟ ଏକ ଶିଶୁ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ହାର୍ଡ ଟୋପି ଓ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତଳକୁ ଚାହିଁ ରହିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଯୁବତୀ ନିଜ ସୋସନରେ ନାଚୁଥିଲା, ଯେଉଁଠି ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ବେଲୁନ ବିଛାଯାଇଥିଲା ।
ଏକ ବଡ଼ ବ୍ରଣ ବୁଲଡୋଗ୍ ଏକ ଛୋଟ ନଦୀ କୂଳରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଚାଇନିଜ୍ ବ୍ୟକ୍ତି ଗୋଟିଏ ଚୌକିରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ହାତରେ ଏକ ସବୁଜ ପାନୀୟ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ହସି ହସି ତାଙ୍କ ସାମ୍ନାରେ ଖାଦ୍ୟ ରଖିଛନ୍ତି ।
ଧଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଟେନିସ୍ ର୍ୟାକେଟ୍ ଧରି ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ପଛରେ ଦୁଇଟି ଲୋକ ସବୁଜ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଛୋଟ ବାଳକ ଏକ ହଳଦିଆ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକର ଖଞ୍ଜା ଧରି ବାଲିରେ କୁଣ୍ଢେଇ ହୋଇ ବସିଛି ।
ଗୋଲାପୀ କୋଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା, ତାଙ୍କ ଉପରେ ପଲଙ୍କ ଲଗାଯାଇଥିବା, କଳା ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ ବ୍ରାଉନ ରଙ୍ଗର ଜୋତା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ପପ୍ ମେସିନ ପାଖରେ ଏକ ବେଞ୍ଚରେ ବସିଛନ୍ତି । ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଏକ ଧଳା ରଙ୍ଗର ବ୍ୟାଗ ରହିଛି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଧାତୁ ନିର୍ମିତ କୋଠାର ଝରକା ବାହାରକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯୁବତୀ ଧଳା କେଶର ଥିବା ଜଣେ ଜାପାନୀ ଗେଶା ମହିଳାଙ୍କ ଏକ ଧଳା ପ୍ରତିମୂର୍ତ୍ତି ଧରିଛନ୍ତି ।
ଛଅ ଜଣ ପିଲା ଶାର୍ଟ ନ ପିନ୍ଧି ପ୍ରାକୃତିକ ଜଳରେ ଖେଳୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଚାରିଆଡେ ଛେପ ପକାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ମହିଳା ବାଇକ୍ରେ କ୍ୟାମେରାଠାରୁ ଦୂରକୁ ଯାଇ ଏକ ଦୁର୍ଗମ ଅଞ୍ଚଳ ଦେଇ ନୀଳ ଆକାଶର ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଥିବା ଲହଡ଼ିଚକଟା ପାହାଡ଼ ଆଡ଼କୁ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା ପାର୍କିଂ ଗ୍ୟାରେଜରେ ଜଣେ ଝିଅ ରସିରେ ଡେଇଁବାରେ ଲାଗିଛନ୍ତି ।
ଏକ କମଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ହସି ହସି କହୁଛନ୍ତି ।
ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ବ୍ଲକ, କାର ଓ ପଶୁମାନଙ୍କ ସହିତ ଛୋଟ ପିଲାଟିଏ ଖେଳୁଛି ।
ଖ୍ରୀଷ୍ଟମାସ ଦିନ ସକାଳେ ଏକ ମା' ଓ ଦୁଇ ପିଲା ଉପହାର ଖୋଲୁଥିଲେ ।
ନୀଳ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏବଂ ନୀଳ ଓ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ତ୍ରିପାଦ ଉପରେ କ୍ୟାମେରା ଲଗାଉଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ଝିଅ, ହାତରେ କଉଡି ଥିବା ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧି, ଲମ୍ବା ଆସ୍ତା ଥିବା ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧି, ଆଉ ଜୋତା ବିନା ସୋଫାରେ ଶୋଇଛି ।
ଶୀତଦିନେ ଏକ ଲାଲ କଲର ଥିବା କୁକୁର ଜଙ୍ଗଲରେ ଦୌଡୁଛି ।
ଗୋଟିଏ କୁକୁର ଗଛ ପାଖରେ ଡେଇଁଥାଏ ଆଉ ଗୋଟିଏ କୁକୁର ତଳେ ପଡିଥାଏ ।
କଳା ଓ ଧୂସର ରଙ୍ଗର କୋଟ ଥିବା ଏକ କୁକୁର କ୍ୟାମେରା ଆଡକୁ ମୁଖାଗ୍ନି ଦେଇଥାଏ ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ୟୁନିଫର୍ମ ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଏସୀୟ ବ୍ୟକ୍ତି ଧଳା ରଙ୍ଗର ସ୍ପେକ୍ଟଲେସ୍ ହେଡବ୍ୟାଣ୍ଡ୍ ସହିତ ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟରେ ଖାଦ୍ୟ ରାନ୍ଧିବା ପାଇଁ ଟର୍ଚ୍ଚ ବ୍ୟବହାର କରୁଛନ୍ତି ।
କଳା ଚମଡା ଓ କାଉବୋଇ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ରିନେସାଂସ ଫେଷ୍ଟିଭାଲରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଧଳା କୁକୁର ତା' ପାଟିରେ ଏକ ହଳଦିଆ ଖେଳନା ଧରି ପ୍ରକୃତିର ପଥ ଦେଇ କ୍ୟାମେରା ଆଡ଼କୁ ଦୌଡ଼ୁଛି ।
ଏକ କୁକୁର କପଡା ପିନ୍ଧି ବରଫରେ ଦୌଡୁଛି
ଏକ ଛୋଟ କଳା ଓ ଧଳା କୁକୁର ବେଳାଭୂମିରେ ଦୌଡୁଛି ଏବଂ ଅନେକ ଲୋକ ଏହାର ପଛପଟେ ଅଛନ୍ତି
ଜଣେ ମହିଳା ଏବଂ ଛୋଟ ପିଲା ହସି ହସି କହୁଛନ୍ତି ଏବଂ ପିଲାଟି ଏକ ଲମ୍ବା କାଠ ଚାମଚରେ କିଛି ଖାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ପ୍ରତିଫଳିତ ଜ୍ୟାକେଟ ଏବଂ ହେଡଫୋନ ସହିତ ସୁଟ୍ ଏବଂ ସ୍କାର୍ଫ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ଦଳ ଲୋକ ନଳଦିଆ ପତାକା ଥିବା ଏକ ଡଙ୍ଗା ଯାଞ୍ଚ କରୁଛନ୍ତି ଯାହା ଏକ ଜଳଖଣ୍ଡ ପାଖରେ ବାଲି ଉପରେ ବସିଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଇଟାଲୀୟ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟରେ ବସି ବହି ପଢୁଥିଲେ ।
ଜଣେ ସୁସଜ୍ଜିତ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ କଳା ପ୍ରଦର୍ଶନୀ ସମୟରେ ଏକ ଗ୍ରାଣ୍ଡ ପିଆନୋ ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ଛୋଟ ପିଲାଟି ଏକ ଗାଢ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଘାସରେ ଫୁଟବଲ ବଲ ସହିତ ଖେଳୁଥିଲା ।
ସେ ପାହାଡ଼ର ଶୀର୍ଷରେ ଏକ ପଥରର ଡାଳ ଉପରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ ହାତ ବିସ୍ତାର କରି ଠିଆ ହୋଇଛି ।
କୁକୁରଟି ସିଞ୍ଚନ ଯନ୍ତ୍ରରୁ ବାହାରୁଥିବା ପାଣିକୁ କାମୁଡ଼ିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରେ ।
ଏକ ମାଈ ଦମ୍ପତି ଭଲ ଭାବରେ ସ୍ନାନ କରିବା ପରେ ବାହାରେ ପରସ୍ପର ଉପରେ ନିର୍ଭର କରନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବାରବରଙ୍କ ଚେୟାରରେ ମୁଣ୍ଡକୁ ପଛକୁ ଢାଳି ବସିଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ ତାଙ୍କ ଦାଢ଼ିକୁ ଏକ ବାରବରଙ୍କ ଚେୟାରରେ କାଟି ଦିଆଯାଉଛି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଚପଲ ପିନ୍ଧି ଏକ ଶିଶୁ ପୋଖରୀ ମଧ୍ୟ ଦେଇ ଯାଉଛନ୍ତି
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଓଭରଓ୍ବାଲ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏବଂ ହାତରେ ଚେନସାଇ ଥିବା ଜଣେ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ।
ଏକ ଚକିଆ ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଟେବୁଲ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ପଛପଟେ ଥିବା ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀକୁ ପଛକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଏକ କଳା ସ୍ୱେଟସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଛୋଟ ବାଳକ, ଯେଉଁଥିରେ ଏକ ଲୋଗୋ ରହିଛି, ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଷ୍ଟାଡିୟମ ସିଟ୍ ଆଗରେ ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ବ୍ୟାଟ ଧରିଛି ।
ଏକ ଗାଢ କେଶ ଥିବା, ଦାଢି ଥିବା, ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଏବଂ ହାୱାଇ ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଘାସ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଗ୍ରେହାଉଣ୍ଡ ରେସ୍ ରେସ ରେ ଏକ ଯାନ୍ତ୍ରିକ ମଇଁଷିକୁ ପିଛା କରୁଛନ୍ତି ।
ଟାଟୁ, ଚଷମା ଏବଂ ଏକ ବେସବଲ ଟୋପି ସହିତ ଏକ ଶାର୍ଟଲେସ୍ ପୁରୁଷ, ଏକ ସ୍ପୋଟଲାଇଟ୍ ସ୍ପର୍ଶ କରେ ଯାହା ଜଳୁଛି ।
ଏକ ହଳଦିଆ କଲର ପିନ୍ଧିଥିବା କୁକୁର ଅନ୍ୟ ଏକ କୁକୁର ଉପରେ ଦାନ୍ତ ରଖିଛି ଯାହା ଏକ ଗଛ ପାଖରେ ବସିଛି ।
ଭିତରେ ଲୋକମାନେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ ଫେଡୋରା ଏବଂ ଧାଡିଏ ଜିପ୍ ହୁଡି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି
ଧଳା ଛାତି ଥିବା ଧଳା କୁକୁରଟି ଏକ ବଲ୍ ଧରିଛି ।
ଏକ ମୁକ୍ତାକାଶ ଛକରେ ଏକ ରୂପା କେଶର ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଆର୍କୋଡିଅନ୍ ବଜାଇ ପଥର ଉପରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଝିଅ କଫି ହାଉସ୍ ବାହାରେ ଏକ ବ୍ରାଉନ୍ ରଙ୍ଗର ବେଞ୍ଚରେ ବସିଛି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଝିଅ ତାକୁ ଦେଖୁଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ସମ୍ଭବତଃ ଜଣେ ରାସ୍ତାକଡ଼ର ସଙ୍ଗୀତଜ୍ଞ, ବାହାରେ ଏକ ପାନ ପାଇପ୍ ଓ ଏକ ଛୋଟ ତାର ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ବଜାଉଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ଏକ ସାଇକେଲ ପଛପଟେ ଥିବା ଆଇଭି ଉପରେ ଝୁଲି ରହିଛି ।
ଦୁଇଟି ବାଳକ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ରଶି ଧରି ପରସ୍ପର ସହ ଏକ ସନ୍ତୁଳନ ରଡରେ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱିତା କରୁଛନ୍ତି, ଅନ୍ୟମାନେ ଦେଖୁଥିବା ବେଳେ ।
ମୋଟର ସାଇକେଲକୁ ଏକ ହ୍ୱିଲୀ ଟାଣିବା ସମୟରେ ଟ୍ରାକରେ ଚଲାଯାଉଛି ।
ଏକ ଝିଅ କାଠର ଏକ ନିର୍ମାଣ ଉପରେ ଶୋଇଥିବା ବେଳେ ନିଜ ମୁହଁରେ ଏକ ବାଇଗଣୀ ରଙ୍ଗର କପଡା ରଖିଛି ।
ଏକ ହଳଦିଆ କୋଠା ସମ୍ମୁଖରେ ଏକ ଲାଲ ବେଞ୍ଚ ଉପରେ ଜଣେ ମହିଳା ବସିଛନ୍ତି ।
ଏକ କଳା କୁକୁର ଧିରେ ଧିରେ ଏକ ଝରଣା ଉପରେ ବିସ୍ତାରିତ ଏକ ଖସିଯାଇଥିବା ଏକ କାଠକୁ ଅତିକ୍ରମ କରୁଛି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ଓ ପ୍ରିଣ୍ଟ ସର୍ଟସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଛୋଟ ପିଲାଟି ମୁଣ୍ଡ ଉପରେ ହାତ ରଖି କୌଣସି ବସ୍ତୁ ଉପରେ ଠିଆ ହୋଇଛି ।
ଏକ ଛୋଟ ଭିଡ଼ ସ୍ଥାନୀୟ ନାବିକ ସ୍ମାରକୀ ନିକଟରେ ଛତା ଧରି ଏକତ୍ରିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସାଇକେଲରେ "ଲଭଲି" ଲେଖାଥିବା ଏକ ଦୃଶ୍ୟକୁ ନେଇ ଯାଉଥିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ମୋଟର ସ୍କୁଟରରେ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି କଳା ଓ ଧଳା କୁକୁର ପାଇଁ ପାଣିରେ ଏକ ବାଡ଼ି ଫିଙ୍ଗିଥାଏ, ଯେତେବେଳେ କି ଏକ ଧଳା ଓ ଧଳା କୁକୁର ଦେଖେ ।
ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଲୋକ ବାହାରେ ଏକ ଧଳା ଛାୟା ତମ୍ବୁ ତଳେ ବସିଛନ୍ତି, ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଚୌକିରେ ବସିଛନ୍ତି, ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ବଜାଉଛନ୍ତି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ପଛରେ ଏକ ଜଳଭଣ୍ଡାରର ଦୃଶ୍ୟ ରହିଛି ।
ସହରର ଏକ ରାସ୍ତାର ମଝିରେ ଲୋକମାନଙ୍କର ଏକ ଭିଡ଼ ଚାଲୁଛି ।
ଧଳା ବଟନ୍ ଥିବା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ରଶି ଧରି ହସି ହସି କହୁଛନ୍ତି
ଏକ ବାହ୍ୟ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ମେଗାଫୋନକୁ କହୁଥିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ମେଗାଫୋନକୁ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ କଳା କୁକୁର ପାଣିକୁ ଡେଇଁବାକୁ ଚାହିଁ ରହିଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଅଶ୍ବାରୋହୀ ଅଶ୍ବାରୋହୀକୁ ଅଶ୍ବାରୋହୀରୁ ଉଠାଇ ଦିଆଯାଏ, କିନ୍ତୁ ସେ ଅଶ୍ବାରୋହୀ ଅଶ୍ବାରୋହୀକୁ ଅଶ୍ବାରୋହୀରୁ ଉଠାଇ ନେବେ ନାହିଁ ।
ଏକ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ଭେଷ୍ଟ ଓ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ଏକ ଗାଡିକୁ ଟ୍ରାକ ଉପରେ ରଖିଥିବାର ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଏକ କମଳା ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଫାଙ୍କ ଓ କଳା ଓ କମଳା ରଙ୍ଗର ତାର ପାଖରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ପୁରୁଷ ହେଲମେଟ ପିନ୍ଧି ଅରେଞ୍ଜ ସୁଟ ପିନ୍ଧି ଏକ ନିର୍ମାଣ ସ୍ଥଳରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ର୍ୟାମ୍ପ ଉପରକୁ ଯାଉଥିବା ବେଳେ ତୃତୀୟ ବ୍ୟକ୍ତି ବିପରୀତ ଦିଗରେ ଏକ ଅଲଗା ର୍ୟାମ୍ପ ଉପରକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଏସୀୟ କନ୍ୟା ଧଳା ରଙ୍ଗର ବିବାହ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଫୁଲଗଛ ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ସାଥିମାନେ ପଛପଟେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଲୋକ ରଲିଂ ଷ୍ଟୋନ୍ ଟି-ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛି ଏବଂ ବେଜ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଛି । ସେ ଏକ ହାଇଚୋରୀରେ ବସି କଳା ରଙ୍ଗର ଗିଟାରକୁ ସଜାଡୁଛି ।
ଏକ ଦଳ ସ୍ବିମିଂ ଗିମ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ବାଳକମାନେ ଗଛରେ ଘେରିଥିବା ଏକ ପଡ଼ିଆରେ ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ନାରଙ୍ଗୀ ଓ ହଳଦିଆ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ନିର୍ମାଣ ଶ୍ରମିକମାନେ ରାସ୍ତାରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଯୁବବର୍ଗର ଦଳ ଡଙ୍ଗା ଚଳାଇବା ଠାରୁ ବିରତି ନେଉଛନ୍ତି ।
ସବୁ ଝିଅ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, କଳା ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ସେମାନେ ଏକ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ରୁମ୍ ରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଯୁବକମାନେ ସକ୍ରିୟ ଭାବରେ ଆକାଶରେ ଡେଇଁବା ସହିତ ହାତକୁ ଉପରକୁ ଏବଂ ବାହାରକୁ ବିଭିନ୍ନ ଦିଗରେ ଏବଂ ଗୋଡ଼କୁ ମୋଡ଼ି ଏବଂ ଗତି ସ୍ଥିତିକୁ ବିସ୍ତାର କରିଥାଆନ୍ତି।
ଏକ କମଳା ରଙ୍ଗର କାୟାକରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏବଂ ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର କାୟାକରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ସୁନ୍ଦର ହ୍ରଦ ଆଖପାଖରେ ପହଁରନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ଲୋକ ଧଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଏକ ଇଟା କାନ୍ଥକୁ ରଙ୍ଗ କରୁଛନ୍ତି
ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସ୍ୱେଟର ଓ ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବତୀ ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଗାଜେବୋ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ କଳାକାର ଏକ ନକଲି ଲଢେଇ କରୁଛନ୍ତି, ଯାହାକୁ ଦର୍ଶକ ଧ୍ୟାନର ସହ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ସୈନ୍ୟ ପୋଷାକରେ ପରିଧାନ କରିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବସି କିଛି କାଗଜପତ୍ର ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ହଳଦିଆ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଖୋଲା ନିଆଁରେ ରୋଷେଇ କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଛୋଟ ପିଲାଟି ଦେଖୁଛି ।
ନାଲି ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏବଂ ପାଣି ପାଖରେ ଥିବା ଏକ ପଥର ଉପରେ ଏକ ଶିଶୁ ।
"ଏଲ କୋରାଜନ୍" ନାମକ ଏକ ଡଙ୍ଗାରେ ଜଣେ ମହିଳା କଳା ଓଜନକୁ ପାଣିରେ ପକାଇ ଦିଅନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଉପରମୁଣ୍ଡରେ ବସି ସହରକୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଏକ ଯନ୍ତ୍ର ବ୍ୟବହାର କରୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଉଲଗ୍ନ ଛୋଟ ଝିଅ ଏକ ଡେଇଁବାରେ ଉଡ଼ାଣ ମଝିରେ ଅଛି ।
ଲୋକେ ଏକ ଧଳା ତମ୍ବୁ ତଳେ ଏକାଠି ହୁଅନ୍ତି ଏବଂ କିଛି ଟେବୁଲରେ ବସିଥାନ୍ତି ।
ଏକ ଟି-ଶାର୍ଟ ଓ ସର୍ଟସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଲମ୍ବା କଳା କେଶ ଥିବା ଏସିଆର ଜଣେ ଯୁବକ ଏକ ବଡ଼ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ସମ୍ମୁଖରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ବାହାରେ ଏକ ଦମ୍ପତି, ଜଣେ ଆଣ୍ଠୁମାଡ଼ି ବସିଥିବା ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ କଳାକାର କିମ୍ବା ଜଣେ ମଙ୍ଗା ବହି ପଢ଼ୁଥିବା ବିକ୍ରେତାଙ୍କ ସହିତ ନିର୍ବନ୍ଧ କରିଛନ୍ତି ।
ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ସୁଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଝିଅ ହସି ହସି ଅରେଞ୍ଜ ରଙ୍ଗର ସୁଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଝିଅକୁ ଦେଖାଇଲା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଝିଅ ଚାହିଁ ରହିଲା ।
ଏକ କୁକୁର ଶୋ'ରେ ଉଚ୍ଚ ଡେଇଁବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରେ ।
ଏକ ଅପରିଷ୍କାର ବ୍ରଣ ଥିବା କୁକୁର ଅପରିଷ୍କାରରେ ବୁଲୁଛି ଏବଂ ସିଧା କ୍ୟାମେରାକୁ ଦେଖୁଛି ।
ଦୁଇଟି ଧଳା ଓ ଧଳା କୁକୁର ଜଙ୍ଗଲ ମଧ୍ୟରେ ଖେଳୁଥିଲେ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ରୋଷେୟାଙ୍କ ପୋଷାକରେ ଏକ ବଡ଼ ପ୍ୟାନ ଧରି ଚୁଲି ଉପରେ, ପ୍ୟାନରୁ ନିଆଁ ବାହାରୁଛି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଐତିହାସିକ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ ଡାହାଣ ହାତରେ ଘଣ୍ଟି ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯୁବକ ହାତରେ ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ରଡ ଧରି ପାଣି ଉପରେ ଏକ ପଥର ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଅନ୍ୟ କୁକୁରମାନଙ୍କ ଗାଲକୁ ତା'ର ଦାନ୍ତରେ ଧରିବା ପାଇଁ ବ୍ରାଉନ୍ କୁକୁରଟି ଦୌଡ଼ିଥାଏ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସେମାନଙ୍କ ପାଖ ଦେଇ ଗଲା ବେଳେ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏବଂ ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ରାସ୍ତା କଡ଼ରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଚାଇନିଜ୍ ଲୋକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ଭିତରେ ଲୋକମାନଙ୍କ ପ୍ରବେଶକୁ ଅପେକ୍ଷା କରି ବସିଛି ।
ସ୍କୁଲ ବସ୍ ଅଟକି ରହିଥିବା କାର ପାଖରେ ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଓହ୍ଲାଇ ଦେଉଛି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଧଳା କେଶର ମହିଳା ସମାନ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥାନ୍ତି ଏବଂ ବିୟରକୁ ଭଲ ପାଆନ୍ତି ।
ହ୍ରଦ ଉପରେ ଏକ ଶିଶୁ ଏକ ଲାଇଫ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧି ଡଙ୍ଗାରେ ବସିଥିବା ପରି ଦେଖାଯାଏ, ସ୍ୱଚ୍ଛ ନୀଳ ପାଣି ଏବଂ ନୀଳ ଆକାଶ ।
ଅନେକ ଲୋକ ପାର୍କରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି, ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ଝିଅ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛି, ଆଉ ଜଣେ ବୟସ୍କ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛି ।
ତିନୋଟି ଲୋକ ପରସ୍ପର ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟମାନେ ପଛପଟେ ଅଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବାଳକ ଆଗ ଦ୍ୱାର ନିକଟରେ ଥିବା ଝିଅକୁ କିଛି ଆକର୍ଷଣୀୟ କଥା କହିଥାଏ ।
ତିନି ଜଣ ଲୋକ, କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି, ଏକ କଫି ହଲ ବାହାରେ ପରସ୍ପରକୁ ଆଲିଙ୍ଗନ କରୁଛନ୍ତି ।
ଗ୍ରାମାଞ୍ଚଳରେ, ଜଣେ ଧଳା ମହିଳା ଏକ ହଳଦିଆ ବିଏମ୍ ଡବ୍ଲୁ କାରର ଛାତ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏକ ହାଲୁକା କୁକୁର ଏକ ଧୂଳିର କାନ୍ଥ ଉପରେ ଚଢ଼ିଥାଏ ।
ଛୋଟ ପିଲାଟି ହସିଲା, କାରଣ ତା' ନାକରେ ଏକ ବହୁତ ବଡ଼ କେଲି ସବୁଜ ଫ୍ଲାଇ ବସିଛି ।
ଏକ ଗୋଲାପି ବ୍ୟକ୍ତି ଧଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଏକ ବାଡ଼ି ଧରିଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ଏକ କଳା ଓ ଧୂସର ରଙ୍ଗର କୁକୁର ଏହାକୁ ଧରିବା ପାଇଁ ଡେଇଁ ପଡିଛି ।
କେତେକ ଏସୀୟ ଲୋକ ଏକ ବ୍ୟସ୍ତବହୁଳ କେନ୍ଦ୍ରସ୍ଥଳ ଶପିଂ ଅଞ୍ଚଳରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ମୁଖାଗ୍ନିଯୁକ୍ତ ଗ୍ରେହାଉଣ୍ଡ କୁକୁର ହଳଦିଆ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଟ୍ରାକରେ ଦୌଡୁଛି ।
ଧଳା ଦାଢି ଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଦୁଇ ପାର୍ଶ୍ବରେ ବ୍ୟାଗ ଧରି ଫୁଟପାଥରେ ବସିଛନ୍ତି
ଗିଟାର ଧରିଥିବା ଜଣେ ଝିଅ ଏବଂ ଛତା ଧରିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଫୁଟପାଥରେ ଥିବା ଏକ ଗେଟ୍ ଆଗରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯୁବକ ଏକ ଡିପାର୍ଟମେଣ୍ଟ ଷ୍ଟୋରର ଏକ ସେଲଫରେ ଥିବା କଫି ମାର୍କେଟରକୁ ଦେଖୁଛି ।
ଲାଲ ଓ ଧଳା ଧାଡି ଥିବା ପ୍ୟାକେଟ ଧରିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ କପରୁ ପାନ କରୁଛନ୍ତି ।
ଧଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ବାଳକ ଏକ ଧଳା କାର ଆଗରେ ଛିଡା ହୋଇଛି, ଯାହାର ଛାତ ଓ ହଡରେ ଫୁଲର ବଡ଼ ଗୁଚ୍ଛ ବନ୍ଧା ହୋଇଛି ।
ଏକ ମହିଳା ଏବଂ କିଛି ପିଲା ଏକ ବାଟିକିଆ ରାସ୍ତାରେ ଏକ ଗାଡି ଏବଂ ଏକ ବାଡ଼ ମଧ୍ୟରେ ଅଛନ୍ତି ।
ଏକ ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ସମାରୋହରେ ସୁଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଖରେ ଏକ ଟକସିଡୋ ଓ କୋର୍ସେଜ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ଓ ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା କଂକ୍ରିଟକୁ ସଫା କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଧଳା ରଙ୍ଗର ଟୋପି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ସେ ଏକ ପଥର ଶୃଙ୍ଗ ଉପରେ ଚଢିଛନ୍ତି, ଯାହା ପଛପଟେ ପଥର ସହିତ ସମୁଦ୍ର ଉପରେ ଝୁଲୁଛି ।
ଏକ କୁରାଢୀ କୁକୁର ତା' ପାଟିରେ ଏକ ଖେଳନା ଧରି ଘାସ ଚରାଇଥାଏ ।
ଜଣେ ସ୍କେଟବୋର୍ଡର ଜଣେ ପାର୍କିଂସ୍ଥଳୀର ସୀମା ପଥର ଉପରେ ନିଜ ବୋର୍ଡରେ ଚଢି ଚାଲିଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଘର ସମ୍ମୁଖରେ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଆମେରିକୀୟ ବାଳକ ଛିଡ଼ା ହୋଇଥିଲେ ।
କ୍ୟାମେରାକୁ ପାର୍ଶ୍ୱକୁ ଟାଣାଯାଇ ଏହି ଛୋଟ କୋଠରୀକୁ ଦେଖାଯାଇଥିଲା ଯେଉଁଥିରେ ଲାଲ, ନୀଳ ଏବଂ କଳା ରଙ୍ଗର ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ଛତା ରହିଥିଲା, ସେଥିମଧ୍ୟରୁ ଅଧିକାଂଶ ଖୋଲା ଥିଲା ଏବଂ ଏହା ତଳ ଉପରେ ଥିଲା, ଯେତେବେଳେ କି ଜଣେ ମହିଳା କୋଠରୀର କବାଟ ନିକଟରେ ସେମାନଙ୍କ ପଛରେ ଠିଆ ହୋଇଥିଲେ ।
ଗୋଟିଏ ଦଳ ବିଭିନ୍ନ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ବଜାଇ ମଞ୍ଚ ଉପରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଶ୍ରମିକ କମଳା ରଙ୍ଗର ଜମ୍ପସୁଟ୍ ପିନ୍ଧି ନୀଳ ରଙ୍ଗର ନଳ ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ କେଶବନ୍ଧା ବ୍ୟକ୍ତି ହ୍ରଦ ସମ୍ମୁଖରେ ମାଛ ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ ଦୁଇ ଜଣ ଛୋଟ ପିଲା ମାଛ ଧରିବା ପାଇଁ ମାଠିଆ ଧରି ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
କୁକୁର ମାଲିକ ନିଜ ପୋଷା କୁକୁର ସହିତ ପଥିକ ପଥିକ ହୋଇ ଦୌଡ଼ୁଛନ୍ତି ।
ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସ୍ନାନ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଯୁବକ ଡକରୁ ଓହ୍ଲାଇ ପାଣିରେ ପଛକୁ ଓହ୍ଲାଇଥାଏ ।
ଏକ ହାଲୁକା ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଟେବୁଲ ଉପରେ ବସି ନିଜ କେଶକୁ ସଜାଡ଼ୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ପ୍ରାଥମିକ ରଙ୍ଗର ପିଲାମାନଙ୍କ ଟେବୁଲରେ ବସି ବିଲ୍ଡିଂ ବ୍ଲକ ସହିତ ଖେଳୁଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ ଦୁଇ ଜଣ ଝିଅ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଏବଂ ଏକ ନାଲି ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ପୁଅ ତାଙ୍କ ଚାରିପାଖରେ ଅଛନ୍ତି ।
ଏକ କୁକୁର ରଙ୍ଗୀନ ଫାଟକ ଉପରେ ଡେଇଁ ଚାଲିଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିର କେଶ କଳା ଓ ଶାଢ଼ୀ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର, ସେ ତୂରୀ ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଫାଟକ ଉପରେ ଗୋଡ଼ ରଖି ବସି ଫୋନରେ କଥା ହେଉଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର କାର୍ପେଟ ଥିବା କୋଠରୀରେ ରଙ୍ଗୀନ ପିଲାମାନଙ୍କର ଏକ ଦଳ।
ଧଳା ଓ ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ଟ୍ରକ୍ରେ ଖେଳୁଥିବା ଜଣେ କଳା ପିଲା।
ଦୁଇଟି କୁକୁର ଖେଳନା ପାଇଁ ଲଢୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଏକ କୁକୁର ସେମାନଙ୍କୁ ପିଛା କରୁଛି ।
ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଲୋକ ଘାସରେ ଏକ ବଡ଼ ଲାଲ ଇଟା କୋଠା ନିକଟରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି କୁକୁର, ଯେଉଁଥିରୁ ଗୋଟିଏ ଆକାଶରେ ଡେଇଁଥାଏ, ବାହାରେ ଏକ ବଲକୁ ପିଛା କରୁଛି ।
ଏକ ହସି ହସି ପିଲା ଧଳା ଟି-ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛି, ଯେଉଁଥିରେ ପଟି, ମୁଣ୍ଡ ଓ ଅସ୍ଥିକୁ ଯୋଡ଼ି ଦିଆଯାଇଛି ।
ଜଣେ ବୟସ୍କ ଦମ୍ପତି ଜଣେ ଯୁବତୀଙ୍କ ସହିତ କଥା ହେଉଛନ୍ତି, ଏବଂ ସେମାନେ ସମସ୍ତେ ହସୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଏସିଆନ ଲୋକ ଏକ ବାଡ଼ିରେ ଅନେକ ମାଂସ ରାନ୍ଧୁଛି ।
ଏକ ଧଳା କୁକୁର ଫ୍ରିସ୍ବିକୁ ଧରିବା ପୂର୍ବରୁ ତଳକୁ ଆସିବାକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଥାଏ ।
ଏକ ବ୍ୟାଣ୍ଡ ମଞ୍ଚ ଉପରେ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରୁଥିବା ବେଳେ ଦର୍ଶକମାନେ ହାତ ଉପରକୁ କରି ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ବାଲିରେ ଠିଆ ହୋଇଥିବା ଏକ ପୀରାମିଡର ମୂର୍ତ୍ତି ପାଖରେ ଏକ ଛୋଟ ବାଳକ ।
ତିନି ଜଣ ଛୋଟ ପିଲା ଏକ ଘାସ ବାଡିରେ କ୍ୟାମେରା ଆଡ଼କୁ ଦୌଡ଼ୁଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଧଳା ବ୍ୟକ୍ତି, ଏକ ହାମର ଏବଂ ଚିଲ୍ଲେ ସହିତ ଏକ ଜିନ୍ ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧି, ଏକ କଳାକୃତି ସୃଷ୍ଟି କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ବାଇକ୍ ଆରୋହୀ ନିଜର ଲାଲ୍ ସାଇକେଲରେ ଏକ ଘାସପଥ ଉପରକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଛୋଟ ହଳ ଧରି ଏକ କଳା କେଶର ବାଳକ ବର୍ଷା ବୁଟ ପିନ୍ଧି ଏକ ସଂକୀର୍ଣ୍ଣ ଖାଲ ଦେଇ ଡେଇଁ ପଡିଛି ।
ନାରଙ୍ଗୀ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ମହିଳା ଏକ ବେଞ୍ଚ ଉପରେ ଗୋଡ଼କୁ କ୍ରସ କରି ବସିଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ନୀଳ ରଙ୍ଗର ମହିଳା କାଚ ଉପରେ ଝୁଲି ରହିଛନ୍ତି ।
ସେହି ବ୍ୟକ୍ତି ବିଲ୍ଡିଂ ସମ୍ମୁଖରେ ଥିବା ଧଳା କାନ୍ଥରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛି ।
ଜଣେ ଅଭ୍ୟାସ କରୁଥିବା ମାର୍ଶାଲ ଆର୍ଟିଷ୍ଟ ମଧ୍ୟାହ୍ନରେ ବାଉଁଶକୁ ଖଣ୍ଡା ଦ୍ୱାରା କାଟିଥିବା ଫଟୋ ଉଠାଯାଇଛି ।
ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ମହିଳା ଲାଲ ରଙ୍ଗର ବ୍ଲାଉଜ ପିନ୍ଧି ନିଜ ଜିନିଷପତ୍ର ଆଗରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ଖେଳ ପଡ଼ିଆରେ ଖେଳୁଥିବା ଦଳ ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଗୋଲ ନେଟ ସହିତ ହଳଦିଆ ଜର୍ସି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ପିଲାଟିଏ ପବନରେ ଡେଇଁବାରେ ଲାଗିଛି ।
ଏକ ହଳଦିଆ ଟପ୍ ଓ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଫୁଟବଲ ଗୋଲ ପାଖରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ମେକ୍ସିକୋରେ ଏକ ମଞ୍ଚରେ ଯୁବଗୋଷ୍ଠୀ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇ ଶୁଟିଂ କରୁଛନ୍ତି ।
ହଳଦିଆ ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବାଳକଟି ଲାଲ ରଙ୍ଗର ବାର୍ ଉପରେ ସ୍କେଟବୋର୍ଡରେ ଚଢ଼ୁଛି ।
ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ବାଳକ ଗୋଟିଏ କୋଠରୀରୁ ଅନ୍ୟ ଏକ କୋଠରୀକୁ ଡେଇଁପଡ଼େ ।
ଦୁଇଟି ଅଜବ ପ୍ରତିମୂର୍ତ୍ତି, ବେଶଭୂଷା ପରି, ରାସ୍ତାରେ ପିନ୍ଧା ଯାଉଛନ୍ତି, ସେମାନେ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଘେରି ରହିଛନ୍ତି, ଯାହା ଏକ ଉତ୍ସବ ଭଳି ଦେଖାଯାଉଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଦୌଡୁଥିଲେ ଯେଉଁଥିରେ ଏକ ନମ୍ବର ଲାଗିଥିଲା ।
କାମ କରୁଥିବା ସମୟରେ ଜଣେ ମହିଳା ଶାନ୍ତିର ସଙ୍କେତ ଦେଇଥାନ୍ତି ଏବଂ ଏତେ ବଡ଼ ହସନ୍ତି ଯେ ତାଙ୍କ ଆଖି ବନ୍ଦ ହୋଇଯାଏ ।
ଜଣେ ଲୋକ ଦୁଇ ଆଙ୍ଗୁଠିକୁ ଆକାଶରେ ଉପରକୁ କରି ଜୋଗର୍ କରୁଛି, ଏବଂ ଏକ ମଜାଳିଆ ମୁହଁ ତିଆରି କରୁଛି ।
ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ବାସ୍କେଟବଲ ଟିମର ଖେଳାଳି ଗୋଲ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିବା ବେଳେ ବିପକ୍ଷ ଦଳର ଖେଳାଳିମାନେ ତାଙ୍କ ଛକାକୁ ରୋକିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି କମଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ହସି ହସି ଫୁଟବଲ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ସ୍କେଟବୋର୍ଡର ନିଜ ନିଜର ହେଲମେଟ ପିନ୍ଧି ରାସ୍ତାରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଫୁଟବଲ ଖେଳ ଚାଲିଛି, ଖେଳାଳିମାନେ ପଡ଼ିଆରେ, ସାଇଡଲାଇନରେ ବସି ଠିଆ ହୋଇ ଖେଳ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଛୋଟ ଝିଅ, ଯାହାର ଶାର୍ଟ ବ୍ରାଉନ, ଜିନ୍ସ ନୀଳ ଏବଂ କେଶ ବ୍ରାଉନ, ସେ ବାହାରେ ଅନେକ ଗଛ ଥିବା ଏକ ଅଗଣାରେ ତା'ର ଗୋଲାପୀ ସ୍କୁଟର ସହିତ ଖେଳୁଛି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ଓ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଏସୀୟ ପିଲାମାନଙ୍କର ଏକ ଦଳ ଦର୍ଶକଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ ଅଭିନୟ କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଲୋକ ଗୋଟିଏ ଶିଶୁକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି, ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ ଫୁଟପାଥରେ ଏକ ହ୍ୱିଲ ଚେୟାରକୁ ଠେଲି ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଏକ କଳା କୁକୁର ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଟ୍ୟାଗ ସହିତ ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ ଦୌଡୁଛି
ୟୁଏସ ଆର୍ମିର ଦୁଇ ଜଣ ୟୁନିଫର୍ମରେ ଥିବା ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କ ସହ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଥିବା, ଯିଏକି ଏକ କଳାର ସୁଟର୍ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ଏକ ପର୍ସ ସହିତ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀ କକ୍ଷ ପରି ଦେଖାଯାଉଛନ୍ତି ।
ଦଲାଇ ଲାମା ଏକ ରିସେପ୍ସନ ସମୟରେ ଯେଉଁଠି ଅଂଶଗ୍ରହଣକାରୀମାନେ କଇଁଛ, ଛତା ଏବଂ ପ୍ରାର୍ଥନା ପତାକା ଆଣିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ ସାଇକେଲ ଧରି ଏକ ଛୋଟ ଚିହ୍ନ ଉପରେ ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଲାଲ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ପୁରୁଷ ଏବଂ କଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଘାସ ଉପରେ ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ଚେୟାରରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏକ ବାଳକ ଓ ବାଳିକା "ମିସିସିପି ଟ୍ରେନ୍" ନାମକ ଏକ ଛୋଟ ଟ୍ରେନର ଆଗରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଏକ ନୌସଜ୍ଜା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଧଳା ରଙ୍ଗର ଏକ ସର୍ଫ ବୋର୍ଡରେ ଲହରୀ ଉପରେ ଚଢ଼ିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଛୋଟ ବାଳକ ଆକାଶରେ ଅନ୍ୟ ଏକ ବାଳକ ଉପରେ ଭୂମିରେ ଅଛି ଯେଉଁଠାରେ ଏକ ଫୁଟବଲ ବଲ ତାଙ୍କ ପାଦ ତଳେ ଫୁଟବଲ ଜାଲ ସହିତ ରହିଛି ।
ଧଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି କଳା ଓ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଧରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିବା ବେଳେ ବଲ୍ ପବନରେ ଭାସୁଛି ।
ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବାଡିରେ ଏକ ଛତା ଧରି ଏକ ବାହ୍ୟ ବଜାରରେ ଚାଲିବା ସମୟରେ ।
ଛୋଟ ପିଲାଟି ବିରାଡ଼ିର ପରଦା ଦେଇ ଖଟ ଉପରେ ଡେଇଁପଡ଼େ ।
ଏକ କମଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ପିଲା ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ବ୍ୟାଗରୁ ଲେଗୋ କାଢ଼ୁଛି ।
ଜଣେ ମହିଳା ନିଜ ଶିଶୁକୁ ଧରିଥିବା ବେଳେ ଜଣେ ପୁରୁଷ କାଗଜରୁ କିଛି ପଢୁଛି ଏବଂ ଏକ ପାତ୍ରରୁ କିଛି ନେଉଛି ଯାହା ଜଣେ ଛୋଟ ଝିଅ ଏକ ପାର୍କରେ ଧରିଛି ଏବଂ ଏହାର ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଏକ ଛୋଟ ହ୍ରଦ ରହିଛି ।
ଦୁଇ ଜଣ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ମହିଳା ଓବାମା ଓ କ୍ରିସ୍ ଗ୍ରେଗୋୟାର୍ଙ୍କ ପାଇଁ ପୋଷ୍ଟର ଧରି ଫଟୋ ଉଠାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଅଫିସର ସହରର ରାସ୍ତାରେ ଏକ କାର ପାଖରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ଟୋପି ପିନ୍ଧି ପେଟ୍ରୋଲ ପମ୍ପ ପାଖରେ ଫଟୋ ପାଇଁ ପୋଜ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଧାଡି ବାନ୍ଧିଲା ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବାଳକ କିଛି ବୁଦା ଆଗରେ ଥିବା ଏକ ଘାସପୂର୍ଣ୍ଣ ପାର୍କରେ ଫୁଟବଲ ବଲ ସହିତ ଖେଳୁଛି ।
ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ କଲର ଫର ଏବଂ ମୁଣ୍ଡ ନଇଁଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଉପରେ କଳା ରଙ୍ଗର ଷ୍ଟୋକ୍ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି।
ଏକ ଲାଲ କେଶର ପୁରୁଷ ଡ୍ରେଡଲସ୍ ସହିତ ବସି ଆକ୍ୟୁଷ୍ଟିକ୍ ଗିଟାର ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଧଳା ବାଲ୍ଟି ଟୋପି ପିନ୍ଧି ଏକ ଶିଶୁକୁ ଧରି ଖାଉଛନ୍ତି ।
କଳା ଜ୍ୟାକେଟ ଓ କଳା ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଛୋଟ ବାଳକ କ୍ୟାମେରା ପାଇଁ ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପତ୍ରିକା ଧରିଛି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ଓ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ମେଗାଫୋନ୍ ବ୍ୟବହାର କରି ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳାଙ୍କ ଏକ ବଡ଼ ଭିଡ଼କୁ କହୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ସୈତାନ ଓ ଜଣେ ମନ୍ତ୍ରଜ୍ଞଙ୍କ ସମେତ ବେଶଭୂଷା ପିନ୍ଧିଥିବା ବୟସ୍କମାନେ ଏକ ସମୁଦ୍ର କପ୍ତାନ ପରି ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ମାଇକ୍ରୋଫୋନରେ ଏକ ବୃହତ୍ ଫଳ ବାସ୍କେଟ ଧରିଥିବା ଏକ ବ୍ରାଉନ୍ ସୁଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଥିବା ଦେଖନ୍ତି ।
ଏହା ଏକ ବଡ଼ ଯୁବଗୋଷ୍ଠୀ ଏକ ପାର୍ଟିରେ ଅଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଝିଅ ଏକ କାର ୱାଶ ପାଖରେ ଯାଉଛନ୍ତି, ଯେଉଁଠି ଦୁଇଟି କାର ଓ ଦୁଇ ଜଣ ପୁରୁଷ ଅଛନ୍ତି ।
ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି କିଛି ପ୍ରକାରର ଉପକରଣ ଉପରେ ହାତ ରଖି ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ଯେଉଁଥିରେ ଅନେକ ଗୁଡ଼ିଏ ବଟନ୍ ରହିଛି, ଏବଂ ଏହାର ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ନକଲି କୁହୁଡ଼ି ରହିଛି ।
ଏକ ଏକାକୀ ସର୍ଫର ସମୁଦ୍ରରେ ଏକ ବଡ଼ ଧରଣର ତରଙ୍ଗ ଉପରେ ସର୍ଫ କରୁଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ସୈନ୍ୟ ପୋଷାକରେ ଜଣେ ପୁରୁଷ ସୈନିକ, ଏକ ପୁରୁଣା, ଧାତୁ ଅସ୍ତ୍ର ଯାଞ୍ଚ କରୁଛନ୍ତି, ଯାହା ଏକ ଘାସର ଶଯ୍ୟା ଉପରେ ରଖାଯାଇଛି ।
ବର ବରିକାକୁ ଚୁମ୍ବନ ଦେଇସାରିଛନ୍ତି, ସେମାନେ ସ୍ୱାମୀ-ସ୍ତ୍ରୀ ଘୋଷିତ ହେବା ପରେ, ସେ ଧଳା ରଙ୍ଗର ବିବାହ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଧଳା ଓ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ପୁଷ୍ପଗୁଚ୍ଛ ଧରିଛନ୍ତି, ଏବଂ ସେ କଳା ରଙ୍ଗର ଟକସିଡୋ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଲାଲ ରଙ୍ଗର ରୁମାଲ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବକ ମୁଖ୍ୟ ଫୋକସରେ ଥିବା ବେଳେ ସୁରକ୍ଷା କବଚ ପିନ୍ଧିଥିବା ଲୋକମାନେ ପଛପଟେ ଅଛନ୍ତି ।
ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଏକ କଳା ଓ ଧଳା କୁକୁର ଏକ ଶିଳାଭଣ୍ଡାର ଉପରେ ଡେଇଁଥାଏ
ଜଣେ ମହିଳା ଧଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଝରକା ଆଗରେ ବସି ସୋଫାରେ ବହି ପଢୁଥିଲେ ।
ଏକ ଅନ୍ଧକାର ସ୍ଥାନରେ ଏକ ଧାତୁବାଡ଼ ନିକଟରେ ଏକ ଯୁବଗୋଷ୍ଠୀ ଏକ କନ୍ସର୍ଟ ପାଇଁ ଆଶ୍ରୟ ନେଇଛନ୍ତି ।
ଜିନ୍ସ ଓ ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି କ୍ୟାମେରା ଆଡକୁ ପିଠି କରି ଏକ ପଥର ଗଠନର ନିକଟରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ଧଳା ଟି-ଶାର୍ଟ ଓ ଧଳା ସ୍ୱେଟପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବକ ଏକ ଶିଳ୍ପ ରୋଷେଇ ଘରେ ଏକ ଧାତୁ ସ୍ତରୀୟ ଶେଲଫ ପାଖରେ ଛିଡା ହୋଇଥାନ୍ତି, ଧାତୁ ଢାଞ୍ଚାର ଉପର ପ୍ରାନ୍ତକୁ ଧରି, ଗୋଟିଏ ଗୋଡ ଅନ୍ୟ ଗୋଡର ଆଣ୍ଠୁ ଉପରେ ରହିଥାଏ ।
ଦୁଇ ଜଣ ଲୋକ, ଜଣେ କଳା କେଶର ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଲମ୍ବା ଗୋରା କେଶର, ସେମାନେ ଡ୍ରମ୍ ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ତିନି ଜଣ ଲୋକ କ୍ଷେତରେ କିଛି ଅମଳ କରୁଛନ୍ତି, ଆଉ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣଙ୍କର ନାଲି ରଙ୍ଗର ଧୋତି ଥିବା ଏକ ବଡ଼ ଟୋପି ଅଛି ।
ଜଣେ ମହିଳା ହାତରେ ଏକ ଲାଲ କପ୍ ଧରି ସେଥିରେ ଏକ ଷ୍ଟ୍ରୋ ରଖିଥିବା ବେଳେ ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ମହିଳା ପୁସ୍ତକ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଆପଣ ତଳ ଭାଗରେ ଦେଖିପାରିବେ ତିନି ଜଣ ବାଳକ ଏକ ଫୁଟପାଥରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି, ଯେଉଁଠାରେ ମୂର୍ଖତାପୂର୍ଣ୍ଣ ଦଉଡ଼ି ସବୁଆଡେ ସ୍ପ୍ରେ ହୋଇ ରହିଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ମୁହଁରେ ହସ ସହିତ କୁକୁଡ଼ା ଭରା ପାତ୍ରରେ କୁକୁଡ଼ା ରଖିଦେଲେ
କିଙ୍ଗସୱର୍ଥ କୋଇଲା ବିଦ୍ୟୁତ କେନ୍ଦ୍ର ନିର୍ମାଣକୁ ରୋକିବା ପାଇଁ ଏକ ବିକ୍ଷୋଭରେ ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଲୋକ ।
ଜଣେ ବାଇକ୍ ଆରୋହୀ ଆକାଶରେ ଉଡୁଥିଲେ ଏବଂ ତାଙ୍କ ପଛପଟେ ଦିନର ଆକାଶ ଥିଲା ।
ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ଝିଅ ଧଳା ସାର୍ଟ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧି ଖାଲି ପାଦରେ ବାଲିରେ ଭାସୁଥିବା ବେଳାଭୂମିରେ ଦୌଡ଼ୁଛି ।
ପାଣି ଉପରେ ବସିଥିବା ଏକ ଧଳା ବତକ ତାର ପକ୍ଷ ବିସ୍ତାର କରୁଛି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ, କଳା ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ଓ ପଛକୁ କଳା ରଙ୍ଗର ବେସବଲ କ୍ୟାପ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଟ୍ରକ ପଛରେ ଛିଡା ହୋଇ ଧାଡି ଥିବା ସାର୍ଟ ଓ ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହ କଥା ହେଉଛନ୍ତି ।
ଏସିଆନ୍ ଦେଖାଯାଉଥିବା ମହିଳା ଏକ ଶିଶୁକୁ ଧରି ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ଏହାକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଆଇସ୍ ହକି ଗୋଲକିପର ଗୋଲକୁ ରକ୍ଷା କରୁଛନ୍ତି ।
କଳା ଜୋତା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଆଫ୍ରିକୀୟ-ଆମେରିକୀୟ ପୁରୁଷ କଳା ବ୍ୟାଗ ଧରି ଏକ ହଳଦିଆ କାନ୍ଥ ଉପରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ଯେଉଁଥିରେ "ଇ.ଏସ୍.ଇ ଇଲେକ୍ଟ୍ରୋନିକ୍ସ" ଲେଖା ହୋଇଛି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଟୋନ୍ ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ତିନି ଜଣ ବାଳକ ସ୍ଲାଇଡ୍ର ଉପର ଭାଗରେ ପୋଜ୍ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ସର୍କସ କଳାକାର ନିଜ ଗୋଡ଼ ମଧ୍ୟରେ କୁକୁର ଧରି ଉପରକୁ ଆଙ୍ଗୁଠି ଦେଖାଉଛନ୍ତି, ପଛପଟେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏବଂ ଦୁଇଟି ଛେଳି ଅଛନ୍ତି ।
ଧଳା କୁକୁରଟି ନଳ ପାଣିରେ ଦୌଡୁଛି ।
ହଳଦିଆ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକରେ ଅନେକ ଲୋକ ଧାଡ଼ିରେ ଢ଼ୋଲ ଧରି ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ହାଲକା ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଝିଅଟି ଅନ୍ୟ ପିଲାମାନଙ୍କ ସହିତ ଖେଳୁଛି ।
ପାଞ୍ଚ ଜଣ ମହିଳା ଏକତ୍ରିତ ହୋଇ କାଠ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ଏବଂ ତାର ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ବଜାଇବା ପାଇଁ କାହାର ଲିଭିଂ ରୁମରେ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଏକ ବାଇଗଣୀ ରଙ୍ଗର କପଡା ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଛୋଟ ଝିଅ ତଳେ ପଡି କାନ୍ଦୁଛି ଏବଂ ତା' ପାଖରେ ତା'ର ଖେଳନା ଅଛି ।
ଜଣେ ଧଳା କେଶର ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ ବାଥରୁମରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ ନିଜର ମୁହଁ ଓ ବେକକୁ କ୍ଷତାକ୍ତ କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି ବଡ଼ କଳା କୁକୁର, ଗୋଟିଏ ଛୋଟ କଳା କୁକୁର, ଏବଂ ଗୋଟିଏ ବଡ଼ ଧଳା କୁକୁର କିଛି ବରଫରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଖେଳାଳି ବଲ୍ ସହିତ ଡେଇଁଥାଏ ଯେତେବେଳେ ପ୍ରତିଦ୍ବନ୍ଦୀମାନେ ତାଙ୍କୁ ଅଟକାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତି ।
ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକାକୀ ବ୍ୟକ୍ତିଟି ତା'ର ନୀଳ ରଙ୍ଗର କବାଟ ଏବଂ ଝରକା ଘର ବାହାରେ ବସିଛି, ତା'ର ଚିନ୍ତାଧାରା ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରୁଛି ।
ପିଲାମାନେ ବେଲୁନ ଖେଳୁଛନ୍ତି ଏବଂ କଦଳୀ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଧଳା ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର କୁକୁର ବାଲିରେ ଛିଡା ହୋଇଥିବା ପାଣି ଉପରେ ଡେଇଁଥାଏ
ବର୍ଷା ଦିନେ, ନଦୀ ନିକଟରେ, ଅନେକ ଲୋକ ଛତା ଏବଂ ରେନକୋଟ୍ ସହିତ ଏକ ଝରଣା ନିକଟରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ଯେଉଁଥିରେ ଏକ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ପଥର ପ୍ରତିମୂର୍ତ୍ତି ଅଛି ଯେତେବେଳେ ଅନ୍ୟମାନେ ଧାଡିରେ ଛିଡା ହୁଅନ୍ତି ।
କେତେକ ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି, କେତେକ ପାରମ୍ପରିକ ହେଡଡ୍ରେସ ପିନ୍ଧି, ଏକ ଗଳିରେ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇଥାନ୍ତି ।
ଏକ କଳା, ଧଳା ଏବଂ ଧୂସର ରଙ୍ଗର କୁକୁର ବରଫରେ ଉଠିଥାଏ ଏବଂ ତା' ପାଟିରେ ଏକ ଲାଲ ଖେଳନା ଥାଏ ।
ନୀଳ ଓ ଧଳା ପୋଷାକରେ ଖେଳୁଥିବା ଜଣେ ଖେଳାଳି ଏବଂ ଗୋଲାପୀ ଓ କଳା ପୋଷାକରେ ଖେଳୁଥିବା ଜଣେ ଖେଳାଳି ଫୁଟବଲ ବଲକୁ ପିଛା କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଅନ୍ୟ ବୁଣାକାରମାନଙ୍କ ଦ୍ବାରା ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଏକ କୋଠରୀରେ କିଛି ଚମତ୍କାର ବୁଣିବାର ପ୍ରାରମ୍ଭିକ ପର୍ଯ୍ୟାୟରେ ଅଛନ୍ତି ।
ଚତୁଃର୍ଦ୍ଦିଗରେ ଥିବା ବାଲେଟ ଆଙ୍ଗୁଠି ଉପରେ ବସି ଅତି ସୁନ୍ଦର ପାଦ ସହିତ କ୍ଷୁଦ୍ରତମ ପ୍ରାଚ୍ୟର ଝିଅମାନେ ମଞ୍ଚ ଉପରେ ଭାସୁଛନ୍ତି ।
ମୁଖ୍ୟତଃ କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ହାତରେ ଏକ ବିଶାଳ ତ୍ରିଭୁଜ ଆକାରର ଗିଟାର ଭଳି ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଝିଅ କଳା ରଙ୍ଗର କ୍ରୀଡା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛି, ତା'ର ଜର୍ସିରେ ୧୧୦୨ ନମ୍ବର ଲେଖା ଅଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ରେସିଂ ସ୍କି ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଏବଂ ହେଲମେଟ ପିନ୍ଧି ସ୍କିଙ୍ଗ୍ କରୁଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ସେ କୁଣ୍ଢେଇ ହୋଇ ବସିଛନ୍ତି ।
ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ଝିଅ ତା'ର ଜେଜେ ବାପାଙ୍କ ସହିତ ଗୋଟିଏ ଗପସପ ତିଆରି କରୁଛି ।
ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ବାଳକ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ଲମ୍ବା ଆସ୍ତା ଶାଢ଼ୀ ଓ ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧି ବସିଛି, ତା' ଆଗରେ ପାଞ୍ଚଜଣ ବୟସ୍କ ଅଛନ୍ତି, ଜଣେ ଭିଡିଓ କ୍ୟାମେରା ଚଳାଇ ଚାଲିଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ରାତ୍ରିରେ ସାଇକେଲରେ ସହରର ଫୁଟପାଥ ଉପରେ ଚଢ଼ି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଧଳା କାଉବୋଇ ଟୋପି, ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ କଳା ରଙ୍ଗର ଷଣ୍ଢ ଉପରେ ଆରୋହଣ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ବାଳକଟିଏ ଆକାଶରେ ଡେଇଁପଡ଼ି ତଳେ ଥିବା ନିଜର ଛାଇକୁ ଦେଖାଇଥାଏ ।
ଦୁଇ ଜଣ ପିଲା ଏକ ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ପଥର ଚଢ଼ିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ଜଣ ପିଲା ବେଲୀ ଉପରେ ଅଛନ୍ତି ।
କେତେକ ପୁରୁଷ, ଜଣେ କଳା ରଙ୍ଗର ସ୍ୱେଟର ଓ ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ବେଳେ ଆଉ ଜଣେ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସ୍ୱେଟସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା, ଏକ କଲେଜ କ୍ୟାମ୍ପସ ମଝିରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ନାଲି ବେଲ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଝିଅଟି କଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ହାତରେ ଥିବା ପ୍ୟାଡ୍କୁ ଗୋଡ଼ାଉଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ପାଣିରେ ଟାୟାରର ଗାତରେ ଓ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ପାଣିରୁ ଉଠି ଆସୁଛନ୍ତି ।
ଲୋକମାନେ ଦେଖୁଥିବା ବେଳେ ଲୋକମାନେ ଚକ୍କର ପ୍ଲାଟଫର୍ମରେ ନାଚୁଛନ୍ତି
ଜଣେ ବୃତ୍ତିଗତ ଭାବରେ ପରିଧାନ କରିଥିବା ମହିଳା ଏକ ପୋଡିୟମରେ ଠିଆ ହୋଇ କୌଣସି ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଷୟ ଉପରେ ଆଲୋଚନା କରୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମଦ୍ୟପ ମହିଳା, କଳା ରଙ୍ଗର ଟାଇଟ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା, ଏବଂ କଳା ରଙ୍ଗର ଚମଡା ପମ୍ପ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା, ଏକ ସୋଫା ଉପରେ ଶୋଇ, ସିଗାରେଟ ଟାଣୁଥିଲେ, ହସୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ମହିଳା ଏକ ପିକ ଶାର୍ଟରେ ଏକ କାଦୁଅ ଧରିଛନ୍ତି, ଜଣେ ମହିଳା ବ୍ରାଉନ ସ୍ୱିପିଙ୍ଗ୍ କରୁଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ତୃତୀୟ ମହିଳା ଏକ ଷ୍ଟୋର୍ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଅଜଣା ବ୍ୟକ୍ତି କାଠ ଓ ତାର ବାଡ଼ ଉପରେ ଡେଇଁ ପଡିଛି
ତିନିଟି କୁକୁର ଏକାଠି ଖେଳୁଛନ୍ତି, ଏକ ଘାସ ଜମିରେ, ପଛପଟେ ଗଛ ଅଛି
ଏକ ନାବିକ ପୋଷାକରେ ଏକ ଶିଶୁପୁତ୍ର ଏବଂ ଏକ ଛୋଟ ଝିଅ ବାଲିରେ ଦୌଡ଼ୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର କୋଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ପିଲା ପାର୍କରେ ଥିବା କିଛି ବତକ ସହିତ ଖେଳୁଛି ।
ଚାରିଜଣ କୁକୁର ମାଲିକ ସେମାନଙ୍କ ତିନିଟି ପୁରସ୍କାରପ୍ରାପ୍ତ କୁକୁର ସହିତ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ସେଠାରେ କିଛି ପର୍ଯ୍ୟଟକ ଘାସ ଉପରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ କିଛି ପୁରୁଣା ଭଗ୍ନାବଶେଷକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
"ରେଡିଓ" ଲେଖାଥିବା ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏସିଆନ ଝିଅଟି ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହୋଇ ମୁହଁ ଦେଖାଏ
ଆଫ୍ରିକୀୟ ମୂଳ ନାରୀମାନେ ତାରବାଡ଼ ନିକଟରେ ଥିବା ସାଧାରଣ ପାଣି ଟ୍ୟାପ୍ ନିକଟରୁ ପାଣି ସଂଗ୍ରହ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଇଟା ଦୋକାନ ସମ୍ମୁଖରେ ଠିଆ ହୋଇଛି ।
ଚାରିଟି ପକ୍ଷୀ ଅନ୍ୟ ଏକ ପକ୍ଷୀକୁ ପିଛା କରୁଛନ୍ତି ଯାହାର ପାଟିରେ ଖାଦ୍ୟର ଏକ ଖଣ୍ଡ ଅଛି
ଦୁଇ ଜଣ ପୁରୁଷ ଧଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଏକ ଟ୍ରଲରରେ ବସିଛନ୍ତି ଯାହାକୁ ଦୁଇ ଘୋଡ଼ା ଟାଣିଛନ୍ତି । ଗୋଟିଏ ଘୋଡ଼ା ଗାଢ଼ ବ୍ରାଉନ୍ ରଙ୍ଗର ଏବଂ ଅନ୍ୟଟି ଧଳା ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଠିଆ ହୋଇଥାନ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ପର୍ବତ ଶିଖରରେ ବସିଥାନ୍ତି ।
କଳା ଟୋପି ଓ ଚଷମା ପିନ୍ଧି ଜଣେ ଝିଅ ବରଫରେ ଦେବଦୂତ ତିଆରି କରୁଛି ।
ତିନି ଜଣ ଯୁବକ କ୍ୟାମେରା ଆଗରେ ହସୁଛନ୍ତି ଏବଂ ନିଜର ମାଂସପେଶୀ ଦେଖାଉଛନ୍ତି ।
କଳା ଜିନ୍ସ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଶ୍ରେଣୀଗୃହର ସମ୍ମୁଖରେ ଠିଆ ହୋଇ ଚାର୍ଟବୋର୍ଡରେ ଲେଖୁଥିଲେ ।
କଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଲାପଟପ୍ ପାଖରେ ଏବଂ ସ୍କ୍ରିନ ଆଗରେ ବସିଥାଏ ।
ଏକ ପର୍ବତ ଶୃଙ୍ଗ ଉପରେ ବିଶ୍ରାମ ନେଉଥିବା ଏକ ଦଳ ।
ଏକ ଶିଳ୍ପ ସ୍ଥଳ ରେ ଏକ ରେଲ ଉପରେ ଏକ ବାଳକ ନିଜ ସ୍କେଟବୋର୍ଡ ରେ ଉଡୁଅଛି
ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଟେନିସ୍ ଖେଳାଳି ନିଜ ରାକେଟ୍ କୁ ଆକାଶରେ ଉଡାଇ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଗୋଲାପୀ କଲର ଥିବା ଏକ ଧଳା ଓ ଧଳା କୁକୁର ବରଫରେ ନୀଳ କଲର ଥିବା ଏକ ଧଳା କୁକୁରକୁ ଭୁକୁଛି ।
ଏକ ବାଳକ ବାଲ୍ ଖେଳର ଜଞ୍ଜାଳ ମଧ୍ୟରେ ଖୁବ୍ ଉତ୍ସାହିତ ।
କମଳା ରଙ୍ଗର କାର୍ଯ୍ୟ ପୋଷାକରେ ଜଣେ ଶ୍ରମିକ ଗୋଟିଏ ଯନ୍ତ୍ରାଂଶକୁ ନିରୀକ୍ଷଣ କରିବା ପାଇଁ ଆଣ୍ଠୁମାଡ଼ି ବସିଛନ୍ତି ।
ଗୋରୁ ଚରାଉଥିବା ୭ ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ଗୋରୁ ଚରାଉଥିବା ଏକ ପଡ଼ିଆର ବାଡ଼ ନିକଟରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି କୁକୁର ବରଫରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି, ବଡ କୁକୁରଟି ପାଟିରେ ମାଛ ଧରିଛି ।
ଛୋଟ ବ୍ରାଉନ କେଶ ଥିବା ମହିଳା ଏବଂ ନାଲି ଓ ଧଳା ଧାଡି ଥିବା ସାର୍ଟରେ ନାମ ଟ୍ୟାଗ ଥିବା ମହିଳା ଏକ କପରୁ ଏକ ଚୋପା ନେଉଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଧଳା କୁକୁର ଏକ ହଳଦିଆ ଖେଳନା ଧରିଥାଏ ଏବଂ ଅନ୍ୟ କୁକୁର ତା ପଛେ ପଛେ ଚାଲୁଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ହକି ପକ୍କୁ ବରଫ ଉପରେ ଗାଇଡ୍ କରୁଛନ୍ତି ଯେତେବେଳେ ଜଣେ ବିପକ୍ଷ ଖେଳାଳି ଏହାର ଆଡ଼କୁ ଦୌଡ଼ୁଛନ୍ତି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ଯାହାର ପାଟି ଖୋଲା ଏବଂ ବଟନ୍ ଗୁଡ଼ିକ ବୁଲୁଛି ।
ଏକ ଧଳା କୁକୁର ଏକ କଳା ଘୋଡା ଉପରେ ନଜର ରଖିଛି ଯାହା ତାର ମୁଣ୍ଡକୁ ଏକ ବାଡ଼ ଦେଇ ଠେଲି ଦେଇଛି ।
ଗୋଟିଏ ଘରହୀନ କଳା ବ୍ୟକ୍ତି, ଅସାମଞ୍ଜସ୍ୟ ଜୋତା, ଦୁଇଟି ଯୋଡ଼ା ପ୍ୟାଣ୍ଟ, ଓ ଏକ ଭାରୀ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧି, ଏକ କବାଟ ପାହାଚରେ ବସି ନିଜ ହାତକୁ ଗରମ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ହସି ହସି ମହିଳା ଏକ ବ୍ରାଉନ ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ପୁରୁଷଙ୍କ ଉପରେ ଝୁଲିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଶିଶୁ ନୀଳ ଓ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ପ୍ଲାଷ୍ଟିକର ଏକ ଡିସପ୍ଲେ ଉପରେ ଓହ୍ଲାଇଥାଏ, ଯେତେବେଳେ କି ଜଣେ ବୟସ୍କ ଦେଖନ୍ତି ।
ଏକ କଳା ଓ ଧଳା କୁକୁର ବରଫରେ ଏକ କମଳା ବଲ ସହିତ ଖେଳୁଛି
ରୋଷେଇ ଘରର କାଉଣ୍ଟରଟପରେ ଏକ ହଳଦିଆ ବିଲେଇ ପାଖରେ ଛିଡା ହୋଇଥିବା ଏକ ଯୁବତୀ ।
ପୁଅଟି ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛି, ଆଉ ଝିଅଟି କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଟେନିସ୍ ର୍ୟାକେଟ୍ ଧରି ଦୂରକୁ ଚାହିଁଛନ୍ତି ।
ନାଲି ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବାଳକଟି ନଦୀରେ ଡେଇଁବା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ପିଲାମାନେ ପହଁରିଥାନ୍ତି ।
ନାଲି ରଙ୍ଗର କୋଟ ଓ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ପିଲା ହାତରେ ଏକ ବଡ ବରଫ ଖଣ୍ଡ ଧରିଛି ।
ମୁକୁଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଓ ଦୁଇ ଜଣ ପୋଲିସ ଅଫିସର ଏକ ଧଳା କାଞ୍ଚି ଓ ଅଳିଆ ବ୍ୟାଗର ଗଦା ଆଗରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି
ଦୁଇଟି ପୁରୁଷ, ଗୋଟିଏ ସବୁଜ ଜ୍ୟାକେଟ ଓ ଅନ୍ୟଟି ଲାଲ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧି, ଜଙ୍ଗଲରେ ନିଆଁ ଲଗାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି ବାହାରେ ଏକ ପଥର କାନ୍ଥ ଓ ଚଟାଣରେ ଆଲୋଚନା କରୁଛନ୍ତି ।
ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଝିଅ ଗୋଟିଏ ନାଲି ରଙ୍ଗର ସ୍ୱେଟସାର୍ଟ ଓ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ଗଲୋଜେ ପିନ୍ଧିଥିବା ସମାନ ବୟସର ଝିଅକୁ ଧରିଛନ୍ତି ।
କୁକୁରଟି ତା'ର ପଛ ଗୋଡ଼ରେ ଠିଆ ହୋଇ ମୁଣ୍ଡ ଉପରେ ଥିବା ବଲ୍କୁ ଧରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ।
ଏକ ଦମ୍ପତି ଏକ ପାର୍କିଂ ଲିମୋଜିନ ଆଗରେ ଫୁଟପାଥରେ ଆଲିଙ୍ଗନ ଓ ଚୁମ୍ବନ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଭଲିଉଡ ଖେଳାଳି ବିକିନି ପିନ୍ଧିଥିବା ବେଳେ ସେ ବଲକୁ ଡେଇଁ ବାଉଲ କରିଦେଲେ ।
ଦୁଇଟି କୁକୁର ପାଟି ଖୋଲି ଏକାଠି ଖେଳୁଛନ୍ତି
ଧଳା କୁକୁରଟି ଏକ ହଳଦିଆ ଓ କଳା ଧାଡି ଉପରେ ଏକ ପ୍ରତିବନ୍ଧକକୁ ଡେଇଁଥାଏ ।
ଜଣେ ଧାଡି ଥିବା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ରାସ୍ତାରେ ସିଗାରେଟ୍ ଟାଣୁଛନ୍ତି
ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ଶିଶୁ ତା'ଠାରୁ ମଧ୍ୟ ଛୋଟ ଶିଶୁର ପଛରେ ବସିଛି ଏବଂ ତା'ର ହାତ ତା'ର ଆଡ଼କୁ ରହିଛି ।
ଜଣେ ଲୋକ ଏକ ବୁକିଂ ବୁଲରୁ, ଏକ ରୋଡେଓରେ, ଦର୍ଶକଙ୍କ ସାମ୍ନାରେ ଖସିପଡୁଛି ।
ଏକ ସବୁଜ ରଶି ଟାଣିବା ସମୟରେ ଏକ ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହିତ ପିଲାମାନଙ୍କର ଏକ ଦଳ ସେମାନଙ୍କୁ ତାଲିମ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଗ୍ରାମାଞ୍ଚଳରେ ଏକ ବ୍ୟକ୍ତି ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଏକ ବାଇକ ଚଲାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଭାରତୀୟ ବାଳକ ଏକ କଳା ଗାଈକୁ ଦେଖୁଥିବା ବେଳେ ନୀଳ ଓ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଶାଢ଼ୀ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଅନ୍ୟ ଆଡ଼କୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଛୋଟ ପିଲାକୁ ସାଇକେଲ ଚଳାଇବା ଶିଖାଉଛନ୍ତି ।
ନାଲି ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଛୋଟ ପିଲାଟି ବାସ୍କେଟବଲ ଖେଳନା ପାଖରେ ଥିବା ଏକ ଘର ବାହାରେ ଏକ ଝାଡୁକୁ ଠେଲି ଦେଉଛି ।
ଧଳା ଓ ସୁନାର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଶିଶୁକୁ ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ସହିତ ତିନି ଜଣ ଶିଶୁ ଏବଂ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଅଛନ୍ତି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଗଛ ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଲମ୍ବା କେଶ ଥିବା ଏବଂ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କୁ ମନି କ୍ୟୁର ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଧଳା ପାଦ ଥିବା ଏକ ଧୂସର କୁକୁର ସବୁଜ ଘାସ ପଡ଼ିଆରେ ଦୌଡ଼ୁଛି ।
ଧଳା ସଫ୍ଟବଲ୍ ଦଳର ଦଶ ନମ୍ବର ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଅନ୍ୟ ଦଳର ଜଣେ ଝିଅ ବେସ୍ରେ ଟ୍ୟାଗ୍ କରେ ।
କଳା କେଶ ଓ ହସୁଥିବା ଜଣେ ଯୁବତୀଙ୍କୁ କିଡ୍ସ ଫୁଡ ବାସ୍କେଟ ତରଫରୁ ୩୭,୦୦୦ ଡଲାରର ଚେକ୍ ମିଳୁଛି ।
ଦୁଇଟି କୁକୁର, ଗୋଟିଏ ମୁହଁରେ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଧରି, ଉଚ୍ଚ ଘାସ ମଧ୍ୟ ଦେଇ ଦୌଡ଼ୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ମହିଳା ଦୁଇ ଜଣ ବାଳକଙ୍କୁ ଧରି ପାର୍କରେ ଏକ ବେଞ୍ଚରେ ବସିଛନ୍ତି, ଫଟୋ ପାଇଁ ପୋଜ୍ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ମହିଳା ଜଣକ ସବୁଜ କ୍ଷେତରେ ଫୁଲରୁ ଫୁଲକୁ ଫୁଟାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଖୋଲା ବଜାରରେ, ଏକ ଛୋଟ ଗୋଷ୍ଠୀ ଲୋକ ରାସ୍ତାରେ ଥିବା ଜଣେ ବିକ୍ରେତାଙ୍କଠାରୁ ଆଳୁ କିଣିବା ପାଇଁ ନଇଁ ପଡ଼ନ୍ତି, ଯିଏକି ତାଙ୍କ ଜିନିଷପତ୍ରକୁ ଭୂମିରେ ବିସ୍ତାର କରି ରଖିଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଗୋଷ୍ଠୀ ବାହାରେ ଏକ ଚକ୍ରରେ ବସିଛନ୍ତି, ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଧଳା ଏକକୋର୍ଡିୟନ ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ନିଜ ହାତରେ ମୁହଁକୁ ଧରି ବେଞ୍ଚ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏକ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ମେଟ୍ରୋ ରେ ଭାରୀ ସ୍ତରୀୟ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଖବର କାଗଜ ପଢୁଅଛି
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବାହାର ବଜାରରେ ମାଛ କାଟୁଛନ୍ତି
ଲାଲ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବାଇକର ପଛ ଚକ ଉପରେ ସନ୍ତୁଳନ ରକ୍ଷା କରି ବସିଛନ୍ତି ।
ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଖକି ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବାଲିରେ ମୂର୍ତ୍ତି ତିଆରି କରିବା ପାଇଁ ଏକ ବସ୍ତୁ ବ୍ୟବହାର କରୁଛନ୍ତି ।
ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳାମାନେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ପିକନିକ ଟେବୁଲରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଖାଦ୍ୟ ଖାଉଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ମହିଳା, ଜଣେ ବାଇଗଣୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଅନ୍ୟଜଣେ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ସେମାନେ ସୁରକ୍ଷା ଉପକରଣ ସହିତ ଏକ ବିଦ୍ୟୁତ ଖୁଣ୍ଟ ଉପରକୁ ଚଢୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ କାଉବୋୟ ଏକ ରୋଡେଓ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ସେ ଚଢୁଥିବା ଘୋଡାକୁ ଧରି ରଖିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିବା ବେଳେ ଘୋଡାର ଚଢେଇକୁ ଅତି ନିର୍ମମ ଭାବରେ ଘଉଡାଇ ଦିଆଯାଏ ।
ଏକ ହାଲୁକା ବ୍ରାଉନ ରଙ୍ଗର କୁକୁର ଦୁଇଟି ଲୋକ ଦେଖୁଥିବା ବେଳେ ନିଆଁର ଏକ ରିଙ୍ଗ ମଧ୍ୟ ଦେଇ ଡେଇଁଥାଏ ।
ଜଣେ ମହିଳା ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବେଳେ ତାଙ୍କ ନାମର ଟ୍ୟାଗରେ ଲେଖାଥିଲା "ଆମାଣ୍ଡା" । ସେ ନିଜ ଓଠରେ ଲିପଷ୍ଟିକ୍ ଲଗାଇ ମୁହଁ ଖୋଲିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଛୋଟ ଝିଅର ବାଇଗଣୀ ରଙ୍ଗର ତ୍ରିଚକିଆ ଉପରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ମହିଳା ଫୁଲଫୁଲର ସ୍କର୍ଟ ପିନ୍ଧି ପୁରୁଷଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ବାଜୁଥିବା ସଙ୍ଗୀତରେ ନୃତ୍ୟ କରି ଟଙ୍କା ମାଗୁଛନ୍ତି, ଅନ୍ୟମାନେ ସେମାନଙ୍କ ନିକଟରୁ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଜର୍ମାନ୍ ଶେଫର୍ଡ ପାଟିରେ ଏକ ବାଡ଼ି ଧରି ଦୌଡ଼ୁଛି ।
ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ ମହିଳାଙ୍କ ଚେହେରା ଏକ ସିଲୁଏଟ ଆକାରରେ ପଡ଼େ ।
ଏକ କନ୍ସେର୍ଟ ସମୟରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ମଞ୍ଚ ଉପରେ ଠିଆ ହୋଇ ଦର୍ଶକମାନଙ୍କୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ତିନି ଜଣ ମହିଳା ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ରଙ୍ଗର ଓ ମୁଣ୍ଡରେ ପିନ୍ଧା ଯାଇଥିବା ହେଡଡ୍ରେସ ପିନ୍ଧି ହାତରେ ପ୍ରେମ ବାର୍ତ୍ତା ଥିବା କାର୍ଡ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏକ ବ୍ରାଉନ କୁକୁର ଏକ ବ୍ରାଉନ କଲର ସହିତ ବାଲିରେ ଖୋଳୁଛି
ଧଳା ଧାଡ଼ି ଥିବା ସାର୍ଟ ଓ ହେଡବ୍ୟାଣ୍ଡ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବକ ଟେନିସ୍ ର୍ୟାକେଟ୍ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏକ କଳା ଓ ଧଳା କୁକୁର ଏକ ଧଳା ଓ ଧୂସର କୁକୁର ସହିତ ମାଟି ଉପରେ ଦୌଡୁଛି ।
ଗରମ ଦିନରେ ପାଣିରେ ଡେଇଁବା ଭଳି ଛୋଟ ଝିଅଟିଏ ।
ତିନି ଜଣ ଯୁବ ସୁମୋ କୁସ୍ତି ଛାତ୍ର ମାଇକ୍ରୋଫୋନରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ ଏକ ପୁରସ୍କାର ସମାରୋହରେ ଧ୍ୟାନ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯାତ୍ରୀ ଭୂମିରେ କୁଣ୍ଢେଇ ହୋଇ ଗଛର ଡାଳ ଉପରେ ନଜର ରଖିଥିବା ବେଳେ ତାଙ୍କ ସାଥୀ ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇ ଏକ ବାଡ଼ି ଧରିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି ବିପରୀତ ଦଳର କ୍ରୀଡ଼ା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଯୁବକମାନେ ଏକ ଘାସ ପଡ଼ିଆରେ ଜୋରଦାର ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଜଣେ ବୟସ୍କ ଦେଖାଯାଉଥିବା ଜିଲ୍ଲାର ରାସ୍ତାରେ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ମଝି ଆକାଶରେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପିଠିକୁ ସ୍ପର୍ଶ କରି ଆଣ୍ଠୁମାଡ଼ି ବସିଛନ୍ତି
ପାହାଡ଼ କଡ଼ରେ ଥିବା ଧଳା କୁକୁରଟି କିଛି ବାହାରର ଦୃଶ୍ୟକୁ ଚାହିଁଥାଏ, ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଆକାଶ ଥାଏ ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଜୋତା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ପିଲା ସ୍କେଟବୋର୍ଡରେ ଏକ ପାତ୍ରର ଉପର ଭାଗରେ ଏକ କୌଶଳ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରୁଛି ।
ଲମ୍ବା କେଶ ଥିବା ଜଣେ ପୁରୁଷ ସଙ୍ଗୀତଜ୍ଞ ପିଆନୋ ବଜାଉଛନ୍ତି
ପ୍ରଥମ, ଦ୍ୱିତୀୟ ଓ ତୃତୀୟ ବିଜେତାମାନେ ଫୁଲ ଧରି ଫଟୋ ପାଇଁ ପୋଜ୍ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ନାଲି ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଦୁଇ ଜଣ ବାଳୁଆ ମହିଳା ଏବଂ ସମାନ ଅଳଙ୍କାର ହସୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଶିଶୁ ବାଳକ ବାନ୍ଧିଥିବା ରଙ୍ଗା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟରେ ଭର୍ତ୍ତି ହୋଇଥିବା ପୋଷାକରେ ବାହାରେ ଖେଳୁଛି ।
ଏକ ଶିଶୁ ଗୋଲାପୀ ପୋଷାକରେ ଜଣେ ଯୁବତୀ ଖେଳ ପଡ଼ିଆରେ ଜଙ୍ଗଲ ଜିମ୍ ଧରି କ୍ୟାମେରା ପାଇଁ ପୋଜ୍ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ବାଇକ୍ ସହିତ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ବାଇକ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବାଇକ୍ ଚାଳକ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ବାଇକ୍ ଉପରେ ଡେଇଁଥାଏ
ଜଣେ ମହିଳା ଦୁଇଜଣ ପିଲାଙ୍କ ସହ ଖେଳପଡ଼ିଆରେ ଏକ ଝୁଲନ୍ତା ଚକ ଉପରେ ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ଚାରିଜଣ ଲୋକ ଆଂଶିକ ମେଘୁଆ ପାଣିପାଗରେ ପାଣିର ଏକ ଶରୀର ପାଖରେ ଫୁଟବଲ ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ କିଶୋରୀ ଝିଅ ପରସ୍ପରକୁ ଆଲିଙ୍ଗନ କରୁଛନ୍ତି, ଜଣେ ସାଇକେଲ ହେଲମେଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଆଉ ପଛପଟେ ସାଇକେଲ ଚାଳକମାନେ ଅଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି ବଡ଼ କୁକୁର, ଗୋଟିଏ ହାଲୁକା ରଙ୍ଗର ଏବଂ ଅନ୍ୟଟି ଗାଢ଼, ବରଫାବୃତ ଅଞ୍ଚଳରେ ଦୌଡ଼ୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ତାଙ୍କ ଛୋଟ ଧଳା କୁକୁରକୁ ଧରି ପାହାଡ଼ ତଳେ ଥିବା ଏକ ବଡ଼ ଧଳା କୁକୁର ଆଡ଼କୁ ଦେଖାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଲାଲ ଭ୍ୟାନ ଆଗରେ ଛିଡା ହୋଇଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଟୋପି ପିନ୍ଧି ଟେବୁଲରୁ ଫ୍ରେମ୍ ହୋଇଥିବା ଏକ ଚିତ୍ରକଳା ଉଠାଇଥାନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଲୋକ ବାହାରେ ଏକ ଟେବୁଲରେ କାନ୍ଥ ପାଖରେ ବସି ମୁହଁ କରିଥାଆନ୍ତି ।
ଚମଡ଼ା ପୋଷାକରେ ଦୁଇଜଣ ହସି ହସି ଯାଉଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ପରେଡରେ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଛୋଟ ପିଲା ହସି ହସି ଖେଳୁଛି, ସେ ଧଳା ରଙ୍ଗର କପଡ଼ାରେ ପିଠିରେ ପଡିଛି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ସୁଟ୍ ଓ ଧାଡି ବାନ୍ଧିଥିବା ଟାଇଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଭଦ୍ର ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ହାତ ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ ହସି ହସି ତାଙ୍କ କାନ୍ଧରେ ମୁଣ୍ଡ ରଖିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ମହିଳା ଏକ ଶିଶୁ ପୁଲରେ ମାଟି ସହିତ ସଂଘର୍ଷ କରୁଛନ୍ତି
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ପାନୀୟ ଧରି ଏକ ସୁଡ଼ଙ୍ଗ ଭଳି ପ୍ରବେଶ ପଥ ଥିବା କୋଠାଠାରୁ ଦୂରକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ପ୍ରବେଶ ପଥ ଦେଇ ପ୍ରବେଶ କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ହ୍ରଦ ସମ୍ମୁଖରେ ଚିତ୍ରିତ ଆକାଶକୁ ପ୍ରତିଫଳିତ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଦମ୍ପତିଙ୍କୁ ପାନୀୟ ଆଣି ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ସ୍କେଟିଙ୍ଗର କଳା ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ସ୍କେଟିଙ୍ଗର କଳା ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଏହି ଦମ୍ପତିଙ୍କର ପିଲାମାନେ ପଥର ପାହାଡ଼ ଉପରେ ସେମାନଙ୍କ କୋଳରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ବାଇକ୍ ର ଏକ ଦଳ ପରସ୍ପର ସହ ଏକ ଧୂଳିଆ ପାହାଡ଼ ଉପରକୁ ଦୌଡ଼ନ୍ତି ।
ଜଣେ ପର୍ବତ ବାଇକ ଆରୋହୀ ଘନ ଜଙ୍ଗଲ ମଧ୍ୟରେ ଥିବା ଏକ ଧୂଳିଆ ରାସ୍ତାରେ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକାକୀ ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ ଚାଲି ଚାଲି ନିଜ ସ୍ନିକର ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଟ୍ରାକ ଉପରେ 3 ଜଣ ଲୋକ ଏକ ଡ୍ରାଗ୍ ରେସ୍ କାର ଉପରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି
ଦୁଇ ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି କାନରେ କାନଫୁଲ ପିନ୍ଧି ଏକ ରେସ କାରର ଇଞ୍ଜିନକୁ ଏକ ଆସ୍ଫାଲ୍ଟ ଟ୍ରାକରେ ଯାଞ୍ଚ କରୁଛନ୍ତି ।
ତିନି ଜଣ ଝିଅ ଏକ ସଙ୍ଗେ ଏକ ସୁଇମିଂ ପୁଲକୁ ଡେଇଁବାରେ ଲାଗିଛନ୍ତି ।
ଇନଲାଇନ ସ୍କେଟରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଫାଟିଲା କଂକ୍ରିଟ ର୍ୟାମ୍ପରେ ଏକ କୌଶଳ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଧାରାରେ ଶାର୍ଟ ଓ ସନଗ୍ଲାସରେ ବାଇକରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ନିଜର ଗୋଡ଼କୁ ଉପରକୁ ଉଠାଇ ରଖିଛନ୍ତି, ଯାହା ଦ୍ବାରା ତାଙ୍କର କ୍ଲିଭ୍, ଏକ ଚମତ୍କାର ଟାଟୁ ଏବଂ କିଛି ଚମତ୍କାର ବୁଟ୍ ଦେଖାଯାଉଛି ।
ଏକ ଅପରିଷ୍କାର ଛାୟା ଢାଞ୍ଚାକୁ ଆଚ୍ଛାଦିତ କରୁଥିବା ଏକ କପଡା ଖଣ୍ଡରେ ଏକ ଅନାବଶ୍ୟକ ବ୍ରାଉନ ସାର୍ଟ ଏବଂ ଖାକୀ ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସିନ୍ଧି କରୁଛନ୍ତି ।
ଚାରି ଜଣ ଭିନ୍ନ ଭିନ୍ନ ପୁରୁଷ ବାହାରେ ବସିଛନ୍ତି ଏକ କୋଠା ସମ୍ମୁଖରେ ସିମେଣ୍ଟ ପାହାଚରେ ।
ଏକ ବୁଲଡୋଜର ଏକ ଜୀର୍ଣ୍ଣ କୋଠାଘର ଭାଙ୍ଗିବା ପାଇଁ କାର୍ଯ୍ୟ କରୁଛି; ଏହାର ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ, ଅନ୍ୟ ଏକ ଇଟା କୋଠାଘର ଏହାର ମୃତ୍ୟୁକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛି, ଏହାର ମୁଖ କଳା ରଙ୍ଗର ଝରକା-ଘାଟ ଦ୍ୱାରା ଆଚ୍ଛାଦିତ ।
ଏକ ମହିଳା ଅସମାନ ବାର ଉପରେ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ସ ଅଭ୍ୟାସ କରୁଥିବା ବେଳେ ଲୋକମାନେ ତାଙ୍କୁ ଫୋକସ୍ ନକରି ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସୁଟର୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ମହିଳା ବାହାର ବଜାରରେ ଉତ୍ପାଦିତ ଦ୍ରବ୍ୟ ବାଛିଥାନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ମଧ୍ୟମ ବୟସର ଏସୀୟ ପୁରୁଷ ଓଠରେ ଚୁଟି ରଖି ଏକ ଦୋକାନରେ ପଶୁମାନଙ୍କ ଚମଡ଼ା ସହିତ କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବୟସ୍କା ମହିଳା କ୍ୟାମେରାକୁ ଦେଖୁଥିବା ବେଳେ ଛୋଟ ପିଲାମାନେ ବିଭିନ୍ନ ପ୍ରକାରର ଖେଳନା ସହିତ ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ଝିଅ ଛାତିରେ ବହି ରଖି ଶୋଇଛି, ଗୋଟିଏ ଡଲ୍ ପାଖରେ ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ନିଜ ପାଟିରେ କିଛି ଖାଇବାକୁ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଧଳା ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଲମ୍ବା ରାସ୍ତାରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି, ଯେଉଁଠାରେ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର କାନ୍ଥ ଥିବା ଏବଂ ଟାଇଲ୍ ଛାତ ଥିବା କୋଠା ରହିଛି ।
ଜଣେ ମହିଳା ପଥର ସହିତ କିଛି ମାଡ଼ ମାରୁଛନ୍ତି, ଏହାର ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଏକ ଗିନି ପିଗ ରହିଛି ।
ଲମ୍ବା, ଝାଳୁଆ ପୋଷାକରେ ଜଣେ ଆଫ୍ରିକୀୟ ମହିଳା, ପିଠିରେ ଏକ ଶିଶୁକୁ ଧରି, ଦୂରରେ ଥିବା ଏକ ଶୁଷ୍କ କ୍ଷେତରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏହି ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଜଣେ ଯୁବକ ଧଳା ରଙ୍ଗର କାରାଟେ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ଅଣ୍ଟାରେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ବେଲ୍ଟ ବାନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ଓ ଲାଲ ଟି-ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଧଳା ବ୍ୟକ୍ତି ଧଳା ବ୍ୟାଗ ଧରି ରାସ୍ତା ପାର ହେଉଛନ୍ତି ।
ଲାଲ ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ବ୍ୟାଗରେ ସାନ ଖୁଆଇଥିବା ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା କାଉଣ୍ଟର ପଛରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି, ଇଟା କାନ୍ଥ ଥିବା ଏକ ଖାଲି ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟର ରୋଷେଇ ଘରେ ।
ଏକ ଟ୍ରକରୁ ଏକ ଉପକରଣକୁ ଓହ୍ଲାଇଲା ବେଳେ ଜଣେ ଶ୍ରମିକ ସୁରକ୍ଷା ପୋଷାକ ଓ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି ପିଲା ଛୋଟ ବାଡ଼ ଦେଇ ଘୋଡ଼ାକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି
ଏକ ଗୋଲାପୀ ପୁରୁଷ ଏକ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟରେ ଏକ ବିଲ୍ଡିଂର ଭିତର ଭାଗରେ ଥିବା ଝରକା ଆଡକୁ ମୁହଁ କରି ବସିଛି ।
ଭିଟାମିନ ଶପ ଆଗରେ ଜଣେ ମହିଳା ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ଓଭରକଟ୍ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ସେ ବାଇଗଣୀ ରଙ୍ଗର କୋଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି ।
ଗାଢ଼ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବକ ଏବଂ ହାଲକା ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବକ ଗୋଟିଏ ରଞ୍ଚି କିମ୍ବା ମେଳାର ପରିବେଶରେ କିଛି କରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଗାଡି ଏକ ଦୋକାନର ଝରକା ଉପରେ ପ୍ରତିଫଳିତ ହେଉଛି ଯେତେବେଳେ ଦୁଇ ଜଣ ସାଧାରଣ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ମଧ୍ୟବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି ଚାଲୁଛନ୍ତି ଏବଂ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ପିଲା ଏବଂ ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ସୋଫା ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି, ଜଣେ ପିଲାଙ୍କ ପାଖରେ କ୍ୟାମେରା ଅଛି ।
ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସ୍କର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ନୀଳ ରଙ୍ଗର ରାକେଟ ଧରି ଟେନିସ୍ ଖେଳୁଛନ୍ତି
କଳା ଜ୍ୟାକେଟ ଓ ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଅଜବ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଏକ ଅଟ୍ଟାଳିକାରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଥାନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ହସୁଛି, ଏକ ସର୍ବସାଧାରଣ ପ୍ରତିଷ୍ଠାନରେ ଅଦୃଶ୍ୟ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହିତ ବିୟର ବୋତଲକୁ କ୍ଲିଙ୍କ୍ କରୁଛନ୍ତି ।
ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ଟି-ସାର୍ଟ, ଟ୍ୟାନ୍ ଶର୍ଟ ଏବଂ ଟ୍ୟାନ୍ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ବେସବଲ୍ କ୍ୟାପ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଅନେକ ଲୋକ ଏକ ଲମ୍ବା ଧାତୁ ରଥକୁ ଘୁଞ୍ଚାଉଛନ୍ତି ଯେଉଁଥିରେ ପ୍ରିଟଜଲ୍ସ ପ୍ୟାକେଟ୍ ଅଛି ଯାହା ସମାନ ରଥ ଦ୍ୱାରା ଘେରି ରହିଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଆକ୍ୟୁଷ୍ଟିକ ଗିଟାର ବଜାଇ ତାଙ୍କ ପଛରେ ଏକ ମହିଳା ଗାୟିକାଙ୍କ ସମେତ ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ସହିତ ଗାୟନ କରୁଛନ୍ତି ।
ଅନେକ ଲୋକ ରାସ୍ତାରେ ଏକ ସମକାଳୀନ ମାର୍ଶାଲ ଆର୍ଟ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବ୍ୟାଗ୍ ଧରି ଏକ ପଥର କୂଳରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛି ।
ଜଣେ ପୋଲିସ ଅଫିସର ବସ୍ର ସମ୍ମୁଖ ଭାଗରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ଜଣେ ବୃଦ୍ଧା ମହିଳାଙ୍କୁ ବସ୍ରୁ ଓହ୍ଲାଇ ଆସୁଥିବା ଦେଖି ସେ ମାଛ ମୁହଁରେ ମୁରୁକି କହୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଆଇନ ପ୍ରଣୟନ ଅଧିକାରୀ ପରସ୍ପର ନିକଟରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ଏବଂ ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଏକ ଖୋଲା ବଜାର ରହିଛି ।
ଦୁଇ ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ସେମାନଙ୍କ ହାତକୁ ଏକ କ୍ରୀଡ଼ା ପ୍ରତିଯୋଗିତା କ୍ଷେତ୍ର ଆଡ଼କୁ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ବାହାର କରିଦେଲେ ।
ନୀଳ ଓ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ସୈନିକମାନେ ରାସ୍ତାରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଲମ୍ବା କେଶ ଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ବେଳାଭୂମିରେ ଧ୍ୟାନ କରୁଛନ୍ତି ।
ସହରର ଏକ ପାର୍କରେ ଦୁଇଜଣ ସଙ୍ଗୀତଜ୍ଞ ଲୋକମାନଙ୍କ ମନୋରଞ୍ଜନ କରୁଛନ୍ତି, ବଂଶୀ ବାଦନକାରୀ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପତଳା ରଙ୍ଗର ବୋଆ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଧଳା ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ବେଲୁନ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଅନ୍ୟ ବେଲୁନ ପଶୁ ତିଆରି କରୁଛି
ଦୁଇ ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ସେମାନଙ୍କର ଖାଦ୍ୟକୁ ବାର୍ବେକ୍ କରୁଛନ୍ତି, ଅନ୍ୟ ଜଣେ ମାଂସ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରୁଛି ।
ଦୁଇ ଜଣ ପୁରୁଷ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଏକ ଖୋଲା ଫଳ ବଜାରରେ ପ୍ରଦର୍ଶିତ ହେଉଥିବା ଏବଂ ବିକ୍ରି ହେଉଥିବା ଫଳ ଉପରେ ନଜର ରଖିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଲାଲ କପ୍ ରେ ଏକ ପାନୀୟ ଢାଳୁଛନ୍ତି, ଯାହା ଜଣେ ପୁରୁଷଙ୍କ ପାଇଁ ଅଟେ ଯିଏ ଟ୍ରଂକ୍ ଓ ସନଗ୍ଲାସ୍ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଏକ ପୁଅ, ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର, ହୁଡ ଥିବା, ଜିପ ହୋଇଥିବା ସ୍ୱେଟର ଓ ବ୍ରାଉନ ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଏକ ତମ୍ବୁ ଶିବିରରୁ ଦୌଡୁଛି ।
ଜଣେ ମଧ୍ୟବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ହାମର ଏବଂ ଧାତୁ ଖଣ୍ଡ ବ୍ୟବହାର କରି ଏକ କାଠ ଖଣ୍ଡକୁ ଭାଙ୍ଗି ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଟେବୁଲ ଉପରେ ଏକ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକାକୀ ବସିଛନ୍ତି, ଯେଉଁଥିରେ ଏକ କିବୋର୍ଡ ଏବଂ ଅନେକ ଆସେସୋରିଜ୍ ଅଛି ।
ଦୁଇଜଣ ଲୋକ ଧଳା ଚେୟାରରେ ବସିଛନ୍ତି, ନୀଳ ରଙ୍ଗର କବାଟ ପାଖରେ ।
ଏକ ଯୁବତୀ ଗୋଥିକ୍ ଲଲିଟା ଶୈଳୀରେ ଏକ ସମ୍ମିଳନୀ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ପାଇଁ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିଲେ ।
ଲାଲ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଫୁଟବଲ ୟୁନିଫର୍ମ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ହଳଦିଆ ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଫୁଟବଲ ବଲ ଧରି ପଡ଼ିଆର ସୀମା ରେଖା ଉପରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ଏକାକୀ ବ୍ୟକ୍ତି ବାୟୁରେ ଏକ ବରଫାବୃତ ପର୍ବତରୁ ଅନ୍ୟ ପର୍ବତକୁ ଡେଇଁଥାଏ ।
ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଲୋକ ଦୌଡ଼ କିମ୍ବା ମାରାଥନ ଦୌଡ଼ିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟମାନେ ଦେଖନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ପୁରୁଷ ଏବଂ ଜଣେ ମହିଳା ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ଝରକା ସମ୍ମୁଖରେ ସେମାନଙ୍କର ଲାପଟପ୍ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ହାତ ତାଙ୍କ ହେଡଫୋନ ଉପରେ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ହାତ ତାଙ୍କ ଟର୍ନଟେବୁଲ ଉପରେ ।
ଏହି ବ୍ୟକ୍ତି ଜଣକ ମକା କ୍ଷେତରେ ମକା ଅଟା ଧରିଥାନ୍ତି ।
ଏହା ଏକ ଗ୍ଲାସ୍ ସିଲିଂର ଦୃଶ୍ୟ ଯାହା ଏକ କାଫେଟିରିଆ ସେଟିଂରେ ଖାଉଥିବା ଲୋକଙ୍କ ଉପରେ ନଜର ରଖିଛି ।
ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସୁଟସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଫଲଡେବୁଲ ଚେୟାରରେ ବସିଥିବା ବେଳେ ବାଲୁକା ଫୁଲର ଏକ ପୁଷ୍ପକ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ବିଲେଇ ଦୁଇଟି ଛୋଟ ମଇଁଷିକୁ ଏକ ତାର ବାଡ ଭିତରେ ଥିବା ଶେଯ ବାକ୍ସରେ ଦେଖୁଛି, ଯେତେବେଳେ କି ଧଳା ସ୍ୱେଟର ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟରେ ଇଟା କାନ୍ଥକୁ ପିଠି କରି ବସିଛନ୍ତି
ତିନି ଜଣ ଯୁବତୀ ପରସ୍ପରକୁ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଚୌକିରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଗଳିରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ଯାହା ଏକ ତୃତୀୟ ବିଶ୍ୱ ଦେଶ ପରି ଦେଖାଯାଉଛି ।
ଏହି ପିଲାମାନେ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇ ଏକ କ୍ଷେତ୍ର ଭ୍ରମଣ ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ନୋଟ୍ ଲେଖୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଧୂଳିଆ ବେଳାଭୂମି ନିକଟରେ ଏକ ବ୍ରାଉନ୍ କୁକୁର ପାଣିରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଥିବା ଦେଖାଯାଇଛି ।
ତିନିଟି କୁକୁର ବିଭିନ୍ନ ରଙ୍ଗର ଧଳା ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ପରସ୍ପରକୁ କାମୁଡ଼ି ଓ ଲିକ୍ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ନାଲି ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବାଳକ ଏକ ମୋଟର ସାଇକେଲରେ ବସିଥିବା ବେଳେ ହେଲମେଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଲୋକମାନେ ଭୋଜନ ଭର୍ତ୍ତି ହୋଇଥିବା ଟେବୁଲ ଚାରିପଟେ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇଛନ୍ତି ।
"ସାନ୍ତା କ୍ଲଜ" ପରିଧାନ କରିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଲାଲ ରଙ୍ଗର କୋଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବେଳେ କିଛି ଲୋକ ଫଟୋ ଉଠାଉଥିବା ବେଳେ ସେ ଏକ ଭିଡ଼ ଥିବା କୋଠରୀରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ବାହାରେ ଏକ ଦଳ, ହାତରେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଲେଖା ଥିବା ବ୍ୟାନର ଧରିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଚକଲେଟ ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧି ପଛ ସିଟରେ ଏକ ତକିଆ ଓ ଏକ ଗଛ ଲଗାଇ ଏକ ମୋଟର ସାଇକେଲରେ ରାସ୍ତାରେ ଯାଉଛନ୍ତି ।
କଳା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ ଧଳା ମାର୍ଶାଲ ଆର୍ଟ ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଲୋକମାନେ ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା କବାଟରୁ ମୋତେ ଦେଖିବା ସମୟରେ ଦୁଇ ହାତକୁ ଉପରକୁ ଉଠାଇ ଏକ ପୋଜ୍ରେ ଛିଡ଼ା ହୁଅନ୍ତି ।
ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ବାହାର ପାର୍କ ପରି ପରିବେଶରେ ଦର୍ଶକମାନଙ୍କ ସମ୍ମୁଖରେ କାତନା ଅଭ୍ୟାସ କରି ଏକ ମାର୍ଶାଲ ଆର୍ଟ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରନ୍ତି ।
ଜଣେ ପୁଲିସ ଅଧିକାରୀ ତାଙ୍କ ପାର୍କିଂ ହୋଇଥିବା ଗାଡ଼ିରୁ ବାହାରି ଆସୁଥିବା ବେଳେ ଏକ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ଗାଡ଼ି ଆସୁଛି ।
ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଝିଅ ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସଜ୍ଜାରେ ପଥର ଚଢ଼ିବା ସମୟରେ ଅଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ନିଜ କାରକୁ ସଜାଡ଼ିବା ପାଇଁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିବା ବେଳେ ନିଜ ଟୋପି ଓ ସ୍ୱେଟସର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଗରମ ରଖିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଧଳା ଲୋକ ଓ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଆମେରିକୀୟ ଲୋକ ଏକ ଲମ୍ବା ଟେବୁଲରେ ବସିଛନ୍ତି ଯେଉଁଠି ରଙ୍ଗୀନ ନୋଟ କାର୍ଡ ବିଛାଇ ଦିଆଯାଇଛି ।
ଏକ ଗ୍ରୀନ୍ ସାର୍ଟ ଓ ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଗିଟାର ବଜାଇ ମାଇକ୍ରୋଫୋନରେ ଗୀତ ଗାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ରେସ୍ତୋରାଁରେ ବସି ଖବରକାଗଜ ପଢୁଥିଲେ, ଆଉ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ ପାଖରେ ବସିଥିଲେ ।
ଦୁଇଜଣ ମହିଳା ଶର୍ଟ ପିନ୍ଧି ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ ଦୌଡୁଛନ୍ତି ।
ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ତିନିଜଣ ନିର୍ମାଣ ଶ୍ରମିକ ରେଳ ଧାରଣା ସମ୍ମୁଖରେ ପରସ୍ପର ସହିତ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକ କଳା କୋଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଗଛର ଡାଳ ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇଥିବା ବେଳେ ଧଳା ଶାଢ଼ୀ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ତାଙ୍କ ପାଖରେ ମୁଣ୍ଡ ତଳକୁ କରି ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ବାଳକ ଓ ଦୁଇଜଣ ବଡ଼ ପିଲା ଏକ ପାର୍କରେ ବ୍ୟାୟାମ ଉପକରଣରେ ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବତୀ ବାହାରେ ଥିବା ଏକ ଧାତୁ ଢାଞ୍ଚାର ବାରରେ ନିଜକୁ ଠିଆ କରାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ପାଞ୍ଚ ଜଣିଆ ଦଳ ଏକ ସବୁଜ ଏବଂ କଣ୍ଟାଳିଆ ଫଳ ପଛରେ ଏକ କୃଷକ ବଜାର ପରି ଦେଖାଯାଉଥିବା ସ୍ଥାନରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଏସୀୟ ଲମ୍ବା କେଶର ବ୍ୟକ୍ତି ହଳଦିଆ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଏବଂ ଲମ୍ବା ଆସ୍ତାକା ଶାଢୀ ପିନ୍ଧିଥିବା ମାଇକ୍ରୋଫୋନରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି
କୁକୁରଟି ଏକ ଅନାବୃତ କ୍ଷେତରେ ପଡ଼ିଥିବା ଏକ ବାଇଗଣୀ ରଙ୍ଗର ବସ୍ତୁକୁ ନେଇ ଚିନ୍ତିତ ।
କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବାୟୁରେ ଚଢ଼ି ଚାଲିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ପଛପଟେ ଶୁଷ୍କ ପରିବେଶ ରହିଛି ।
ଧଳା ରଙ୍ଗର ଟ୍ୟାଙ୍କ ଟପ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଏକ କକଟେଲ କପ୍ ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ କଳା ରଙ୍ଗର ଟ୍ୟାଙ୍କ ଟପ୍ ଥିବା ଫୋନଟି ଏକ ଫୋନ ଧରିଛି ।
ନାଲି ଓ କଳା ରଙ୍ଗର କୋଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ପିଲାଟି ବରଫରେ ପିଠିରେ ପଡିଛି, ତା'ର ହାତକୁ ଉପରକୁ ଉଠାଇ ଦେଇଛି ଏବଂ ତା' ପାଖରେ ଏକ ନାଲି ସ୍ଲେଡ ଅଛି ।
ସେହି କ୍ଷେତରେ ଅନେକ କୁକୁର ଅଛନ୍ତି ଯେଉଁଠାରେ ଘୋଡା ଧାଡି ଥିବା ଝିଅଟି ବସିଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ସୁଟ୍ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ମୁହଁକୁ ଧଳା ରଙ୍ଗରେ ରଙ୍ଗେଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଆଫ୍ରିକୀୟ ମହିଳା ଏକ କୁଡ଼ିଆ ଆଗରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ନିଆଁ ପରି ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏବଂ ସୁଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକତ୍ର ହୋଇ ପ୍ରଲୋଭନୀୟ ନୃତ୍ୟ କରନ୍ତି ।
ତିନୋଟି କୁକୁର ଘାସରେ ଦୌଡୁଛନ୍ତି, ଗୋଟିଏ ମୁହଁରେ ଟେନିସ୍ ବଲ୍ ଧରିଛି ।
ଏକ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ଲମ୍ବା ଧଳା ଦାଢ଼ି, ଚଷମା, ଏବଂ ଏକ ଟୋପି ସହିତ ପାର୍କ ବେଞ୍ଚରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏହା ଏକ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଜନଜାତି କିମ୍ବା ପରିବାର ପରି ଦେଖାଯାଏ ଯେଉଁମାନେ ଏକ କୁକୁର ସହିତ ଏକ ଛବି ପାଇଁ ପଡିଆରେ ପୋଜ୍ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ଝିଅ ବାହାରେ ଠିଆ ହୋଇ କଳା ଛେଳିର ଚମଡ଼ା ଧୋଇବା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଅଛି ।
ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟରେ ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଲୋକ ହଳଦିଆ ଚେୟାରରେ ବସି ଭୋଜନ କରୁଛନ୍ତି, ଯେଉଁଥିରେ ଅନେକ ପ୍ରଶଂସକ ଏବଂ ଆଲୋକ ସିଲେଇ ଉପରେ ଅଛି ।
ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ଟପ୍ ଓ ବ୍ଲେଡ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ଶିଶୁ ଏକ ହାଇଚେରୀରେ ବସି ବିସ୍କୁଟ ଖାଏ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ନୀଳ ଜିନ୍ସ ଓ ଏକ ଚକୋଲେଟ ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧି, ନିଜ ଆନନ୍ଦଦାୟକ ଉପନଗର ଘରର ସମ୍ମୁଖ ଅଗଣାରେ ଏକ ଶାଗୁଆ ସବୁଜ ଘାସ କାଟୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଲାଉଞ୍ଜରେ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇଥିବା ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ କାନ୍ଥରେ ଲାଗିଥିବା ଚିତ୍ରଗୁଡିକୁ ଅନୁଧ୍ୟାନ କରିବା ପାଇଁ ଏକତ୍ରିତ ହୁଅନ୍ତି ।
ଏକ ଏସୀୟ ଶିଶୁ ତା'ର ପିତାମାତାଙ୍କ କାନ୍ଧରେ ବସି ତାଳି ବଜାଇଥାଏ ।
ବରଫରେ ଏକ ପରିବାର ଫୁଟପାଥରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଥିବା ବେଳେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି କାଗଜ କପ ଧରି ପାଖରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ବିଲେଇ ତଳେ ବସିଥିବା ଲୋକମାନଙ୍କ ଉପରେ ନଜର ରଖିଥାଏ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସନ୍ ଗ୍ଲାସ୍, ହେଡ୍ ଫୋନ୍ ଓ ଏକ କଳା କୋଟ୍ ପିନ୍ଧି ରାସ୍ତାରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ନୀଳ, ହଳଦିଆ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଧାଡି ଥିବା ପୋଲୋ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବକ ସବୁଜ ଘାସ ପଡ଼ିଆରେ ରଗବି ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳା ହାତ ଧରାଧରି ହୋଇ ଏକ ସୁନେଲୀ ଦିନରେ ଏକ କଣ୍ଟା ବାଟ ଦେଇ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ରାସ୍ତାର କୋଣରେ ଜଣେ ଗୋଲାପୀ କେଶର ମହିଳା ଦୁଇଟି ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର କୁକୁର ଧରିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ସୁଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ରାସ୍ତାରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଥିବା ବେଳେ ତାଙ୍କ ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଏକ ବସ୍ତା ଛିଡ଼ା ହୋଇଛି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ଓ କମଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଆକାଶକୁ ଡେଇଁଲେ ।
ଜଣେ ମହିଳା ହାତରେ ବଡ଼ ଧାଡି ଥିବା ବ୍ୟାନର ଉପରେ ବାଡ଼ି ଧରିଛନ୍ତି, ଯାହାଦ୍ୱାରା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତାର ବ୍ୟାନରକୁ ବାୟୁରେ ଏକ ବିସ୍ତୃତ ଲूपରେ ଲଞ୍ଚ୍ କରୁଛି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ପାଖରେ ବସିଛନ୍ତି ଯିଏକି ଏକ ହ୍ୟାଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ଏକ ହ୍ୱିଲ ଚେୟାରରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଲୋକ ଏକ ଗରମ ଗୋଲାକାର ଗ୍ରିଲ୍ ଓ ଅଣ୍ଡା ବାସ୍କେଟ୍ ସମ୍ମୁଖରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି, ଜଣେ ଅଣ୍ଡା ରାନ୍ଧୁଥିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ସେମାନଙ୍କୁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅପେକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି
ଜଣେ ମହିଳା ହେଡସେଟ୍ ଓ ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍ ପିନ୍ଧି ଫୋନ୍ରେ କଥା ହେଉଛନ୍ତି ଏବଂ ଲାଇଟ୍ ପୋଲ୍ ପାଖରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ ରାସ୍ତା ପାର ହେବାକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ପୁରୁଷମାନେ ରାସ୍ତାର ମଝିରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ଯେଉଁଠାରେ ରାସ୍ତାରେ ଖୁଣ୍ଟ ଅଛି ।
ଥାଇଲାଣ୍ଡର ଏକ ବୌଦ୍ଧ ମନ୍ଦିର ହେଉଛି ବାଣିଜ୍ୟର କେନ୍ଦ୍ରସ୍ଥଳ, ଯେଉଁଠାରେ ଟେଲିଫୋନ୍ ତାର ଏବଂ ବିପରୀତ ଦିଗରୁ ଆସୁଥିବା ଯାନବାହନ ଚଳାଚଳ ଉପରେ ଅଧିକ ପ୍ରଭାବ ପକାଇଥାଏ ।
ଅନେକ ଲୋକ ଏକ ବିଲ୍ଡିଂ ଭିତରକୁ ଓ ବାହାରକୁ ଚାଲିଯାଉଛନ୍ତି, ଯାହା ବାହାରେ ଏକ ଧାତୁ ଗୋଲକ ପରି ଢାଞ୍ଚା ଅଛି ।
ସନଗ୍ଲାସ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଏବଂ ଧାଡି ବସ୍ତ୍ର ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଜଣକ ତିନିଟି ବ୍ୟାଗ୍ ବିଅର ଧରି ରାସ୍ତାରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଜିନ୍ସ ଓ ଧଳା ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ପଥର କାନ୍ଥ ସମ୍ମୁଖରେ ବସି ଅକର୍ଡୋନାଇନ୍ ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ନାବାଳିକା ସେଣ୍ଟ ପ୍ୟାଟ୍ରିକ ଡେ' ପାଇଁ ସୁସଜ୍ଜିତ ହୋଇ ମୋବାଇଲ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଗୋଲାପୀ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଛୋଟ ପିଲା ସମୁଦ୍ର କୂଳ ଆଡକୁ ଏକ ବାଲି ବେଳାଭୂମିରେ ଦୌଡୁଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସ୍କେଟବୋର୍ଡରେ ଏକ ସହରର ରାସ୍ତାର କୋଣରେ ଅପେକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି, ଯାହା ପଛପଟେ ଏକ ଓଭରବ୍ରିଜ ଅଛି ।
ଆମେରିକା ପତାକା ପବନରେ ଉଡୁଥିବା ବେଳେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଚର୍ଚ୍ଚର ଫଟୋ ଉଠାଉଛନ୍ତି
ଲାଲ ଓ ଧଳା ପୋଷାକରେ ଖେଳୁଥିବା ଖେଳାଳି ଓ ଦର୍ଶକମାନେ ଏକ ଫୁଟବଲ ପଡିଆରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ମହିଳା ଦୁଇ ଜଣ ଛୋଟ ଝିଅଙ୍କ ହାତ ଧରି ରାସ୍ତାକୁ ଅତିକ୍ରମ କରୁଛନ୍ତି, ଦୂରରୁ ଜଣେ ସାଇକେଲ ଚାଳକ ।
ଗୋରୁ ଚପଲ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା, ନୀଳ ରଙ୍ଗର ବେସବଲ କ୍ୟାପ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବାଳକ ଏବଂ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଟପ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ତାଙ୍କ ପଛେ ପଛେ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସିଗାରେଟ ଟାଣିବା ସହ ନାକକୁ ଚିରିଥାନ୍ତି ।
ସବୁଜ ଫୁଲରେ ଭର୍ତ୍ତି ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଫୁଲ-ବାକ୍ସ ଏକ ପାର୍ଶ୍ୱ ରାସ୍ତାରେ ଲୁହା ଗ୍ରେଡିଂ ପଛରେ ପଥର ଝରକା ଉପରେ ରହିଛି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବେସବଲ ବ୍ୟାଟକୁ ହଲାଇଥାନ୍ତି, ପଛପଟେ ଏକ ବେସବଲ ଟିମ ଓ ଦର୍ଶକମାନେ ଥାନ୍ତି ।
ମଧ୍ୟବୟସ୍କା ମହିଳା, ମଧ୍ୟମ ଲମ୍ବର ବ୍ରାଉନ୍ କେଶ, ଖକି ପ୍ୟାଣ୍ଟ, ଲମ୍ବା ଆସ୍ତରଣ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ, ଏବଂ ଲମ୍ବା ଲମ୍ବା ସୁନାର ଜ୍ୟାକେଟ ସହ ମେଟ୍ରୋ ଷ୍ଟେସନରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
କିଛି ଲୋକ ପାର୍କିଂ ସ୍ଥାନ ପାଖରେ ଥିବା ଗଛଲତା ମାର୍ଗରେ ବେଞ୍ଚରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏକ ବେଞ୍ଚ ଉପରେ ବସିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଫଟୋ, ଯାହା ପଛପଟେ ସ୍ପେନିଶରେ ଲେଖାଥିବା ଏକ ଚିହ୍ନ ଏବଂ ଏକ ଦର୍ପଣ କାନ୍ଥରୁ ଯାଉଥିବା ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କ ପ୍ରତିଫଳନ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ମୁହଁ ଖୋଲା, ଏବଂ ଏକ ମଲ୍ଟିକଲର୍ଡ଼ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ପୋଡିୟମ ପଛରେ, ଯାହା ଆଗରେ ଲେଖା ଅଛି, ତା'ର ବାମ ପଟେ ଓଲଟପାଲଟ ବାଡ଼ୀ ଓ ଡାହାଣ ପଟେ କ୍ରେଟ ।
ଜଣେ ମହିଳା ଗୋଟିଏ ହାତରେ ସ୍ୟାଣ୍ଡୱିଚ୍ ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ହାତରେ ଏକ କପ୍ ଧରିଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ କାନ୍ଧରେ ତାଙ୍କ ପର୍ସ ଝୁଲୁଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ରାସ୍ତାର ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଗିଟାର ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ହଳଦିଆ ଓ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା କମ୍ପ୍ୟୁଟର ସ୍କ୍ରିନରେ ଏକ ମାଉସ ଧରି ଆଖି ବୁଜିଛନ୍ତି ।
ଲୋକମାନେ ଧୂପକାଠି ଚାରିପଟେ ଠିଆ ହୋଇ ଧୂଆଁକୁ ନିଜ ମୁହଁରେ ଫୁଟାଉଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଗୋରା ବ୍ୟକ୍ତି ନିଜ ବଟନ-ଡାଉନ ସାର୍ଟ ସହ ମେଳ ଖାଉଥିବା ଟାଇଟ ପିନ୍ଧିଛି, ଯେତେବେଳେ ସେ ଆଇନା ଭିତରକୁ ଦେଖୁଛି ।
ଗୋଟିଏ ରୁମର ଗୋଟିଏ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ମହିଳା ଏକ ଚେୟାରରେ ବସିଛନ୍ତି, ଯେଉଁଥିରେ ଜଣେ ସେଲିଷ୍ଟ ଓ ଗିଟାର ବାଦ୍ୟକାରଙ୍କ ସମେତ କେତେକ ସଙ୍ଗୀତକାର ଅଛନ୍ତି, ଏବଂ ରୁମର ଅନ୍ୟ ପାର୍ଶ୍ୱରେ, ଏକ ଦଳ ଲୋକ ଚେୟାରରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି ଲୋକ ଗୋଟିଏ ଘୋଡା ଦ୍ୱାରା ଟଣା ଯାଉଥିବା ଏକ ରଥ ଉପରେ ବସି ଏକ ପଥର ପଥର ରାସ୍ତାରେ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ନିର୍ମାଣ ସ୍ଥଳ ନିକଟରେ ଏକ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ରାସ୍ତାରେ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ସୁବିଧାଜନକ ଦୋକାନରେ କାଉଣ୍ଟରରେ ଛିଡା ହୋଇଥିଲେ ଏବଂ କାଉଣ୍ଟର ଅନ୍ୟ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଜଣେ ମହିଳା ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ତାଙ୍କୁ ବହୁତ ଆଶାବାଦୀ ଭାବରେ ଦେଖୁଥିଲେ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସୂର୍ଯ୍ୟକିରଣ ଚଷମା ପିନ୍ଧି ଏକ ନିର୍ମାଣ ଅଟୋ ଚଳାଇ ମାଟି ଉପରେ ଚକଡ଼ା ପଥର ଫିଙ୍ଗୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଧଳା କେଶର ଶିଶୁଟି କଳା ଓ ଧଳା ବିଲେଇକୁ ଦେଖୁଥିବା ବେଳେ ଖେଳନା ସହିତ ଖେଳୁଥାଏ ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଗିଟାର ଧରି ଏକ ଜଙ୍ଗଲୀ ଅଞ୍ଚଳରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବ୍ୟାକପ୍ୟାକ୍ ଓ କମଳା ରଙ୍ଗର ବ୍ୟାଗ୍ ଧରି ଏକ ବଡ଼ କୋଠା ଦେଇ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି ଲୋକ ଏକ ସ୍ମାରକୀ ଦୋକାନ ଆଗରେ, ଗୋଟିଏ ଲୋକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସ୍କାର୍ଫ ପିନ୍ଧି ଫୋନରେ କଥା ହେଉଛି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଗର୍ଭବତୀ ମହିଳା ରୋଷେଇ ଘରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି । ତାଙ୍କ ପେଟରେ ହାତ ରଖି କିଛି କଥା କହୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଦଳ ମହିଳାମାନେ ଏକ ଇଟା କାନ୍ଥ ସମ୍ମୁଖରେ ଏକ କଳା ଟେବୁଲ ଚାରିପଟେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଚକ୍କର ଶାର୍ଟ ଓ କଳା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବାଇକ ଉପରେ ଏକ ଏରିୟଲ ଷ୍ଟଣ୍ଟ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରୁଛନ୍ତି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ଟ୍ୟାଙ୍କ ଟପ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଗୋଟିଏ କାନ୍ଧରେ ପର୍ସ ଧରି ଦୂରରୁ କିଛି ଦେଖୁଛନ୍ତି । ପବନ ତାଙ୍କ ମୁହଁରେ ତାଙ୍କର ହାଲୁକା ବ୍ରାଉନ୍ ରଙ୍ଗର କେଶକୁ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ କରୁଛି ।
ଗୋଲାପୀ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବତୀ ଦୁଇଟି ଭଉଣୀଙ୍କ ସହ ସର୍ବସାଧାରଣ ସ୍ଥାନରେ ସମାନ ପୋଷାକରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଧଳା କେଶର ମହିଳା ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଯାହା ସ୍ନାତକୋତ୍ତର ଡ୍ରେସ ଭଳି ଦେଖାଯାଉଛି ଏବଂ ତା'ର ଲାପେଲରେ ଫୁଲ ଅଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସର୍ଟସ ପିନ୍ଧି ଧଳା ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ରାସ୍ତାରେ ସ୍କେଟବୋର୍ଡରେ ଚଢ଼ୁଥିବାର ଦେଖିଲେ, ଆଉ କେହି ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବସି ତାଙ୍କୁ ରାସ୍ତାକଡ଼ରୁ ଦେଖୁଥିଲେ ।
କଳା ରଙ୍ଗର ଚମଡା ଜ୍ୟାକେଟ ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଆର୍କିଟେକ୍ଟ ଆଣ୍ଡ ଇଞ୍ଜିନିୟରଙ୍କ ଏକ ସାଇନ ଆଗରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ଯେଉଁଥିରେ ଲେଖା ଅଛି "9-11 ଏକ ଅନ୍ତଃକର୍ମୀ କାର୍ଯ୍ୟ ଥିଲା"
ଧଳା ଟ୍ୟାଙ୍କ ଟପ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍ ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ ଏକ ବ୍ରାଉନ୍ ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସହ ଗୀତ ଗାଉଛନ୍ତି, ଯିଏ ମଧ୍ୟ ଏକ ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍ ଧରିଛନ୍ତି ।
ସେ ଘାସରେ ପଡିଥିବା ବେଳେ ଏକ କଟା ଦାନ୍ତାଲିଅନକୁ କାଟିଥାଏ ଏବଂ ଛୋଟ ଛୋଟ ପିନୱିଲକୁ ପବନରେ ଉଡାଇ ଏକ ଇଚ୍ଛା କରିଥାଏ ।
ସବୁଜ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ବାଳିକା ଫୁଟବଲ ଦଳ ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ପ୍ରଶିକ୍ଷକ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ସର୍ଟ ପିନ୍ଧି ପଡ଼ିଆରେ ଗୋଡ଼ ବିସ୍ତାର କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ପୁରୁଷ ଏକ ଯୁବତୀଙ୍କୁ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ଅପରାଧ ସ୍ଥଳ ଟେପ୍ ଭିତରେ ବେକରେ ଧରିଛନ୍ତି ।
ପକ୍ଷୀମାନେ ତାଙ୍କ ଚାରିପଟେ ବୁଲୁଥିବା ବେଳେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଖୋଲା ସ୍ଥାନରେ ଆଣ୍ଠୁମାଡ଼ି ବସିଛନ୍ତି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଦଳ ଅନେକ କଳା ବଲ୍ ଦ୍ୱାରା ଆଚ୍ଛାଦିତ ଏକ ଘାସ ପଡ଼ିଆରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ବ୍ୟସ୍ତବହୁଳ ଛକ ଯେଉଁଠାରେ ତିନି ଜଣ ଯୁବତୀ ଛତା ଏବଂ ଜିନିଷପତ୍ରରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ ଏକ ବାଡ଼େଇ ଧରିଥିଲେ, ସମ୍ଭବତଃ ବାସହୀନ ।
ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସିଗାରେଟ୍ ଟାଣିବା ସହିତ କିଛି ଖାଇବା ପାଇଁ ନେଉଛନ୍ତି ।
ଏକାଦଶ ଜଣ ଲୋକ ହ୍ରଦରେ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇଛନ୍ତି, ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା ପୁରୁଷମାନେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି, ଡାହାଣ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳାମାନେ ହ୍ରଦ ଭିତରକୁ ଚାଲିଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ କଳା ପୋଷାକ ମଡେଲ, କାଠର ଗୋଡ ଷ୍ଟାଣ୍ଡ ସହିତ, ଏକ ସୁଟକେସ ପାଖରେ ଅବସ୍ଥିତ, ଏବଂ ଏକ ଧଳା ସ୍ୱେଟର ଏବଂ କଳା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ମହିଳା, ଏକ ଖବରକାଗଜ ପଢୁଥିଲେ, ଏକ ଜନଗହଳିପୂର୍ଣ୍ଣ ସହରର ଛକରେ ।
ଚାରିଜଣ ନିର୍ମାଣ ଶ୍ରମିକ ଏକ ଗାତ ପାଖରେ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇ ଏକ ବାଡ଼ୀ ଭିତରକୁ ଚାହିଁଲେ ।
ଏକାକୀ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ପଥର କୂଳରେ ଠିଆ ହୋଇ ନିମ୍ନ ଆଡକୁ ଦେଖୁଥାଏ ଏକ ନୀଳ ସମୁଦ୍ର କିମ୍ବା ଅନ୍ୟ ଏକ ବୃହତ ଜଳ ଭଣ୍ଡାର ତାଙ୍କ ପଛରେ ନୀଳ ଆକାଶର ଦିଗକୁ ବିସ୍ତାର କରିଥାଏ ।
ଗୋଟିଏ ପୋଲିସ ଅଫିସର କ୍ୟାମେରା ଠାରୁ ଦୂରକୁ ଚାହିଁଛନ୍ତି, ଆଉ କିଛି ଗାଡି, ଅନ୍ୟ ପୋଲିସ ଅଫିସର, ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଲୋକମାନେ ଏକ ବିଲ୍ଡିଂ ସାମ୍ନାରେ ଅଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ପୁରୁଷ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଦୁଇ ଜଣ ମହିଳା, କିନ୍ତୁ ସେମାନଙ୍କ ମୁଣ୍ଡ କ୍ୟାମେରାରେ ଦୃଶ୍ୟମାନ ହେଉନାହିଁ ।
ଏକ ସହରର ବାହାର ଝରଣା ନିକଟରେ ଏକ ଛୋଟ ଜନଗହଳି ବୁଲୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଜଣେ ବ୍ରାଉନେଡ୍ ମହିଳାଙ୍କ ସହ ହାତ ଯୋଡ଼ି ବସିଛନ୍ତି ।
ରାସ୍ତାର ପାର୍ଶ୍ବରେ ଅଟକି ରହିଥିବା ଅନେକ ଲୋକ ଜଙ୍ଗଲରେ କ'ଣ ଘଟୁଛି ତାହା ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଚିକାଗୋର ମିଲିନିୟମ ପାର୍କରେ ଥିବା ବିନ୍ ଆଗରେ ଦୁଇ ଜଣ ପୁରୁଷ ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ଓ ଚପଲ ପିନ୍ଧି ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଡଙ୍ଗାର କଡକୁ ଚାହିଁଥାନ୍ତି ଏବଂ ଜଣେ ପୁରୁଷ ତାଙ୍କ ପଛେ ପଛେ ଚାଲିଥାନ୍ତି
ଜଣେ ଲୋକ ଏକ କ୍ରେଜର ବ୍ୟାଗ ସହିତ ଏକ ଜନଗହଳିପୂର୍ଣ୍ଣ ରାସ୍ତାର କୋଣରେ ଛିଡା ହୋଇଛି ।
ତିନି ଜଣ ଅଗ୍ନିଶମ କର୍ମଚାରୀ, ସବୁଠାରୁ ନିକଟତମ ଅଗ୍ନିଶମ କର୍ମଚାରୀ ତାଙ୍କ ବାମ ହାତରେ ଏକ ହେଲମେଟ୍ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଜାତିଗତ ଦୃଷ୍ଟିରୁ ପୂଜା ସ୍ଥଳରେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ମଡେଲ ଥିବା ଏକ କପଡ଼ାରେ ବସିଥିବା ଚାରିଜଣ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି, ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ୩ ଜଣ କୌଣସି ପ୍ରକାର ମୁଣ୍ଡବନ୍ଧା ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ଲୋକ କମଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଏକ ଟେବୁଲ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି, ଯେଉଁଠି ଏକ ପୁରୁଣା ବିଲ୍ଡିଂ ସାମ୍ନାରେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଲୋକ ବସିଛନ୍ତି ।
ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଫୁଲକୋବି ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଚକ୍କର ଥିବା ଖାଦ୍ୟ ଦୋକାନ "୩୨ ଡି ନ୍ୟୁଡ" ନିକଟ ଦେଇ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ତିନି ଜଣ ସର୍ଜନ୍ ଜଣେ ରୋଗୀଙ୍କର ଅପରେସନ୍ କରୁଥିବା ବେଳେ ସୁରକ୍ଷା ଚଷମାରେ ବୃଦ୍ଧିକ୍ରିୟା ଲେନ୍ସ ପିନ୍ଧିଥାନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସିଗାରେଟ ଟାଣିବା ସହିତ ନ୍ୟୁୟର୍କର ଏକ ବେସବଲ କ୍ୟାପ ପିନ୍ଧି କ୍ୟାମେରାକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ବ୍ୟାଣ୍ଡରେ ଚାରିଜଣ ସଦସ୍ୟ ଅଛନ୍ତି, ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଜଣେ ମହିଳା ଏବଂ ତିନିଜଣ ପୁରୁଷ ଅଛନ୍ତି, ସେମାନେ ସେମାନଙ୍କ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ବଜାଉଛନ୍ତି, ସେମାନଙ୍କ ଆଗରେ ଏକ ଖୋଲା ଗିଟାର କେସ୍ ଅଛି ।
ନାଲି ସୁଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ପୁରୁଷ ନାଲି ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କ ସହିତ ରାସ୍ତାରେ ନାଚୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ନୀଳ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏବଂ କଳା ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ବଡ଼ ପ୍ରତିମୂର୍ତ୍ତି ନିକଟରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ଏବଂ ଚତୁର୍ଥାଂଶ ଚନ୍ଦ୍ରମା ତଳେ ଦୂରରୁ ଏକ ଜଳ ଏବଂ ପୋଲକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି ମୋଟର ସାଇକେଲ ଚାଳକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସୁରକ୍ଷା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଜଣେ ଜମ୍ପ୍ ପରେ ମଝି ଆକାଶରେ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ତାଙ୍କ ମୋଟର ସାଇକେଲକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଲୋକମାନେ ଏକ ବଡ଼ ଲାଲ ରଙ୍ଗର "ଡି କୋନିଙ୍କ" ଛତା ତଳେ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇଥାନ୍ତି ଏବଂ ସେହି ସମୟରେ ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ପୁରୁଷମାନେ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ସହ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରିଥାନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଝିଅ ଏକ ବଡ କୋଠା ସମ୍ମୁଖରେ ଦୌଡୁଛନ୍ତି, ଯାହା ପାଖରେ ଧଳା ଓ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପତାକା ଅଛି ।
ଦୁଇଜଣ ଲୋକ ଏକ ଚଟାଣ ଉପରେ ଚଢୁଛନ୍ତି, ଯେଉଁଠି ମଶ ବଢୁଛି ।
ଏକ ଶିଶୁ କନ୍ୟା କାନ୍ଦ କାନ୍ଦ ହୋଇ ଭୂମିରେ ପଡିଛି ।
ଚମଡା ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଧଳା ମହିଳା ବାହାରେ ବସିଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ ପାଖରେ ନୀଳ ଓ ଲାଲ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଏକ କୁକୁର ଅଛି ।
ଏକ ଧଳା ଜ୍ୟାକେଟ ଓ ନୀଳ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ମାଛ ବଜାରରେ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ସହିତ ଦୋକାନ କରନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯୁବକ, ଜଣେ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଯୁବକ ଏବଂ ଆଉ ଜଣେ ଯୁବକ ଆମ୍ପେୟାରରେ ସଂଯୁକ୍ତ ହୋଇ ଗିଟାର ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଟାଟୁ କରିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଜଣେ ଯୁବକଙ୍କ ପାଟିରେ ବୋତଲରୁ ବିୟର ଢାଳୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ସ୍ତ୍ରୀ ଏକ ଫୁଲାଉଥିବା ଚଢ଼ିବା ଢାଞ୍ଚା ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ନିର୍ମଳ ଦିନରେ, ଅନେକ ସାଇକେଲ ଚାଳକ ଏକ ଶିଳ୍ପ ଅଞ୍ଚଳରେ ଏକ ପୋଲ ଉପରେ ସାଇକେଲ ଚଲାଉଛନ୍ତି ।
ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବୃଦ୍ଧା ମହିଳା କିଛି ଦେଖୁଥିବା ବେଳେ ତାଙ୍କ ଆଖିକୁ ଚାପି ରଖିଛନ୍ତି ।
ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ତଳେ ଯାଉଥିବା ଭିଡ଼କୁ ହାତ ଉଠାଉଛନ୍ତି ।
ଧଳା ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ବାଳକ ଏକ ପଙ୍ଗରେ ଡେଇଁଥାଏ, ଏହାର ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଥିବା ପତ୍ରାଛାୟା ତା'ର ଚର୍ମର ରଙ୍ଗକୁ ଉଜାଗର କରିଥାଏ ।
ଏକ ଗୋଲାପୀ ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଲମ୍ବା କେଶ ଥିବା ଏକ ଶିଶୁ ଏକ ବେଳାଭୂମି ନିକଟରେ ଥିବା ଏକ ପର୍ଯ୍ୟଟକ ଦୂରବୀକ୍ଷଣ ଯନ୍ତ୍ର ମାଧ୍ୟମରେ ଦେଖୁଛି ।
ଦୁଇଜଣ ଶ୍ରମିକ, ଜଣେ ଖାତରେ ଓ ଅନ୍ୟଜଣେ ଭୂମିରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ, ଗୋଟିଏ ଘର ଆଗରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ହୁଡ୍ଡା ଜ୍ୟାକେଟ୍ ଓ ବ୍ଲୁ ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧି ଏକ ଦୋକାନ ସମ୍ମୁଖରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ଯେଉଁଥିରେ "ଫିଲିଂଗ୍ସ" ଲେଖା ଅଛି ।
ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ନିର୍ମାଣ ସେବା ବିରୋଧରେ ଆନ୍ଦୋଳନ କରୁଥିବା ଅନେକ ଲୋକଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଧଳା ହେଡସ୍କାର୍ଫ ଏବଂ ଆଇ ଲଭ୍ ନ୍ୟୁୟର୍କ ଟି-ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଏକ କାଷ୍ଟେନଟ ଘୋଡା ଉପରେ ଜଣେ ସୋମବେରୋ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଘୋଡାରେ ବସିଥିବା ଅନ୍ୟ କେତେକ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଆଗରେ ଅଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଲୋକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧି ରାସ୍ତାରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି
ଦୁଇଜଣ ନନ୍, ଜଣେ ହାତରେ କାଗଜ ଧରିଥିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟାଗ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ହେଡଫୋନ ପିନ୍ଧି କଫି ପିଉଛନ୍ତି ଏବଂ ନୋଟପ୍ୟାଡରେ ଲେଖୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଧଳା କେଶର ଝିଅ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଟ୍ୟାଙ୍କ ଟପ୍ ପିନ୍ଧିଛି, ସେ ମୋବାଇଲରେ କଥା ହେଉଛି ।
ଜଣେ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଶିଶୁ ଏକ ଶିଶୁକୁ ନିଜ ପିଠିରେ ବାନ୍ଧି ନେଇଛି ।
କାଠ ପ୍ୟାନେଲ ଏବଂ ଏସୀୟ ଅକ୍ଷର ଥିବା ଏକ ପ୍ରବେଶ ଦ୍ୱାର ଏକ ସର୍ବସାଧାରଣ ରାସ୍ତାରେ ଖୋଲିଥାଏ ।
ଏକ ଏସୀୟ ପୁରୁଷ ବାଇଗଣୀ ରଙ୍ଗର ବାଣ୍ଡାନା ଓ ଡ୍ରେସ ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ବାହାରେ ଠିଆ ହୋଇଛି ।
ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ, ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଜୋତା ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି, ଶିଳ୍ପ କୋଠାଘର ସମ୍ମୁଖରେ ପାର୍କିଂ ସ୍ଥାନରେ ହାତରେ ମୋବାଇଲ ଧରି ରାସ୍ତାକଡ଼ରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏକ ବଡ଼ କଳା କୁକୁର ଏବଂ ଏକ ବଡ଼ ହଳଦିଆ କୁକୁର ଫୁଟବଲ ବଲ ସହିତ ଖେଳୁଥିବାର ଦେଖାଯାଏ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବ୍ରିଟିଶ ବାୟୁସେନାର ରାଣ୍ଡେଲ ଚିହ୍ନ ସହିତ ଏକ ବାଇ-ପ୍ଲାନର ଏକ ଉଡନ୍ତା ମଡେଲ ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତି ।
ଏପରିକି ଥଣ୍ଡା ପାଗରେ ମଧ୍ୟ ପୁରୁଷମାନେ ବାହାରକୁ ଯାଇ ନିଜ ନିଜର ମଡେଲ ବିମାନ ସହିତ ଖେଳନ୍ତି ।
ମେଟ୍ରୋ ଟ୍ରେନକୁ ଅପେକ୍ଷା କରୁଥିବା ଲୋକ: କଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବେଞ୍ଚ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ତିନି ଜଣ ମହିଳା ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି କିମ୍ବା ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବାଳକ ଆମେରିକୀୟ ପତାକା ନେଇ ସେମାନଙ୍କୁ ଏପରି ସ୍ଥାନରେ ରଖୁଛନ୍ତି ଯାହାଦ୍ୱାରା ସେମାନେ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କୁ ପୂର୍ବତନ ସୈନିକମାନଙ୍କ ବଳିଦାନ ବିଷୟରେ ମନେ ପକାଇବେ ।
ଏକ କଳା କୁକୁର କିଛି କଥା ପାଟିରେ ଧରି ଘାସ ଉପରେ ଦୌଡୁଛି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବିମାନ ବନ୍ଦରରେ ଥିବା ଭଳି ଦେଖାଯାଉଥିବା ସ୍ଥାନରେ ତାଙ୍କ ବ୍ୟାଗକୁ ରଖିଛନ୍ତି ।
ଏକ କୁକୁର ଏକ ବଲ ଧରିବା ପାଇଁ ଦୌଡୁଥିବା ସମୟରେ ମାଟି ଉପରେ ମାଟି ହଲାଇଥାଏ ।
ପ୍ରାଥମିକ ବିଦ୍ୟାଳୟର ବୟସ୍କ ପିଲାମାନଙ୍କ ଆଗରେ ଠିଆ ହୋଇଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଯିଏକି ତଳେ ବସିଛନ୍ତି ।
ନିର୍ମାଣ କାର୍ଯ୍ୟରେ ଲଗାଯାଇଥିବା ଚିହ୍ନ ଓ ଆଲୋକ ଟ୍ରାଫିକରେ ଥିବା ଲୋକମାନଙ୍କୁ ସଠିକ ବାଟ ଖୋଜିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥାଏ ।
ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ ଏକ ବାଇକ ଉପରେ ବସିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ସମେତ ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଲୋକ ।
ଏକ କମଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ସନ୍ ଗ୍ଲାସ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ଜଣେ ଛୋଟ ପିଲା ଓ ଟ୍ରେନ୍ କଣ୍ଡକ୍ଟର ଏକ ପାର୍କ ଦେଇ ଏକ ଶିଶୁ ଟ୍ରେନ୍ରେ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ କଳା କେଶର ପୁରୁଷ ଏକ ନିର୍ମାଣ ଉପରେ ଏକ କଳା କେଶର ମହିଳାଙ୍କ ପାଖରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଅନେକ ଲୋକ ଏକ ଡଙ୍ଗା ଚାରିପଟେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ଯାହାର ଜାହାଜ ମାଛ ଆକାରର ।
ଏକ କଳା ଟୋପି ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସହରାଞ୍ଚଳ ରାସ୍ତାର ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଫଟୋ ଉଠାଉଛନ୍ତି ।
ପୁରୁଷମାନେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାରେଡ ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ରାସ୍ତାରେ ଲାଇଟ ବନ୍ଦ ହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅପେକ୍ଷା କରିଥାନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ମହିଳା ହିଜାବ ପିନ୍ଧି ରାସ୍ତାରେ ଯାଉଛନ୍ତି, ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ କାନ୍ଧରେ ଏକ ଶିଶୁକୁ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଅନେକ ଲୋକ ଯନ୍ତ୍ରପାତି ସହିତ ଏକ ରେଳ ଷ୍ଟେସନରେ ଅପେକ୍ଷା କରିଛନ୍ତି ।
ଯୁବ ଗଡ଼ ବାଇକ ଚାଳକମାନେ ଏକ ବାଲି ପାହାଡ଼ ଉପରକୁ ଗଡ଼ ବାଇକ ଚଢ଼ିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ମହିଳା ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ଜଣେ ପୁରୁଷ ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି । ସେମାନେ ବ୍ୟାଗ ଧରି ପାହାଡ଼ର ଏକ ରାସ୍ତା ଉପରକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ବ୍ୟସ୍ତବହୁଳ ଟର୍ମିନାଲରେ ବ୍ୟବସାୟିକ ଯାତ୍ରୀମାନଙ୍କର ଏକ ଭିଡ଼ ଧାଡ଼ିରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଥିଲା, ଯେଉଁଥିରେ ଅନେକ ଏସୀୟ ସଦସ୍ୟ ଥିଲେ, ଜଣେ ଇୟରବଡରେ ଶୁଣିବା ପାଇଁ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ମୋବାଇଲ ଫୋନ ଚେକ୍ କରିବା ପାଇଁ ଛିଡ଼ା ହୋଇଥିଲେ ।
ପାଗଳ ଶବ୍ଦ ସହିତ ଗ୍ରାଫିଟି, ସବୁଜ ଓ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର, ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ମହିଳାମାନେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ଓ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ଲିଓଟାର୍ଡ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟ୍ ଡାହାଣ ଗୋଡ଼ରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ ବାମ ଗୋଡ଼କୁ ଆକାଶରେ ରଖି ଏକ ରିବନ୍ ଟାଣୁଛନ୍ତି ।
ପିଲାମାନେ ଧଳା ବିଜୟ ଆର୍କ ନିକଟରେ ଥିବା ଅନ୍ଧାର ପାଣି ଫାଉଣ୍ଟେନରେ ଖେଳୁଥିବା ବେଳେ ବୟସ୍କମାନେ ପାହାଚରେ ବସିଥାନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବଡ଼ ଧଳା କୋଠା ସମ୍ମୁଖରେ ଏକ ବେଞ୍ଚ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଲାଲ ଓ ଧଳା ଧାଡି ଥିବା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏବଂ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ପୁରୁଷମାନେ ଇଟା କୋଠା ବାହାରେ ପତାକା ଧରିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ମହିଳା ଏକ ଏସୀୟ ସାଜସଜ୍ଜା ଦେଖୁଛନ୍ତି ଯାହା ଏକ କୋଲାଜ ପରି ଦେଖାଯାଉଛି ।
ଏକ ଶପିଂ ସେଣ୍ଟରରେ କିଛି ଲୋକ ବୁଲୁଛନ୍ତି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଦୁଇ ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ପାହାଚ ଉପରକୁ ଅନୁସରଣ କରୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଛୋଟ ପିଲା ଦୂରରୁ କିଛି ଗଛକୁ ଦେଖୁଛି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସୁଟସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଝିଅ ପୋକେମନ୍ ସାମଗ୍ରୀ ଭରା ଏକ ଦୋକାନରେ ଚେକ୍ ଆଉଟ୍ କରେ ।
ସବୁଜ ଓ ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ପଦ୍ମଶ୍ରୀ ଓ ତଳିଆ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ହାତରେ ଏକ ନାଲି ଡ୍ରମ ଓ ଏକ ଡ୍ରମଷ୍ଟିକ୍ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏସିଆର କିଛି ଯୁବକ ଫୁଟପାଥରେ ଏକାଠି ହୋଇ କ୍ୟାମେରାକୁ ଚାହିଁ ଖେଳୁଥିଲେ ।
ଏକ ବ୍ୟାଗ ଧରିଥିବା ଜଣେ ମଧ୍ୟବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି ଖେଳୁଆଡ଼ ଭାବରେ ଛୋଟ ପିଲା ସହିତ ବକ୍ସିଂ କରିବାର ଅଭିନୟ କରନ୍ତି, ଯିଏକି ପର୍ଯ୍ୟାୟଭୁକ୍ତ ଦେଖାଯାଏ ନାହିଁ ।
ସବୁଜ, ଲାଲ, ଧଳା ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଚାରିଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ନୀଳ ରଙ୍ଗର ହ୍ୟାଣ୍ଡ୍ରେଲ ପାଖରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ ଫଟୋ ପାଇଁ ହସୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଟାୱେଲ ଉପରେ ବସିଥିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟମାନେ ନୀଳ ପାଣିର ମଜା ନେଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ବଡ ତ୍ରିରଙ୍ଗା ଏବଂ ହାଲୁକା ନୀଳ ଆଖି ଥିବା ଏକ ଛୋଟ କୁକୁର ଛୁଆ ଏକାଠି ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ଛଅଜଣ ବୟସ୍କ ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ରୋଷେଇ ଘର ଆଗରେ ବସିଛନ୍ତି, କେହି ଖାଉଛନ୍ତି ତ କେହି ବୁଲୁଛନ୍ତି ।
ଏକ କଳା ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଅଳିଆ ଡବା ପଛରେ ଛିଡା ହୋଇଛି ଏବଂ ତାଙ୍କ ହାତ ଏକ ଚିହ୍ନ ଆଗରେ ଉଠାଯାଇଛି ଯାହା ଲୋକଙ୍କୁ ବିଭିନ୍ନ ପାପ ପାଇଁ ଅନୁତାପ କରିବାକୁ ଉତ୍ସାହିତ କରେ ।
ଟ୍ରାଫିକ ଲାଇଟ୍ରେ ବସିଥିବା ଜଣେ ପୁଲିସ ଅଧିକାରୀ ବାମକୁ ମୋଡ଼ିବା ପାଇଁ ମୋଟର ସାଇକେଲରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏସିଆର ପୁରୁଷମାନଙ୍କର ଏକ ଦଳ ଏକ ଛୋଟ ବର୍ଗାକାର ଟେବୁଲ ଚାରିପଟେ ବସିଛନ୍ତି କିମ୍ବା ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଅତି କମରେ ଜଣେ ମହିଳା ଏବଂ ଅନେକ ପୁରୁଷ ଏକ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ ବାହାରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ସନ୍ ଗ୍ଲାସ୍ ପିନ୍ଧି, ଧଳା ସର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଏବଂ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ନିଜ କୁକୁରକୁ ବୁଲାଇବା ସହ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କୁ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି ଯିଏକି ଏକ ଶିଶୁକୋଚକୁ ଠେଲି ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଧଳା ହେଡବେଣ୍ଡ ଥିବା ଜଣେ କିଶୋର ଡାହାଣକୁ ଦେଖୁଛି, ପଛପଟେ ଏକ ଭିଡ଼ ।
ବାହାରେ ଏକ ରଙ୍ଗୀନ ମୋଟର ସାଇକେଲ ଧାରଣାରେ ମୋଟର ସାଇକେଲ ଚାଳକମାନେ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇଥିଲେ, ପଛପଟେ ଜୋଶୁଆ ଗଛ ଏବଂ ଆଗରେ ଚେରୀ-ରେଡ୍ ସାଇକେଲରେ ଦୁଇଜଣ ମୋଟର ସାଇକେଲ ଚାଳକ ଥିଲେ ।
ସୈନ୍ୟ ପୋଷାକରେ ଦୁଇ ଜଣ ମହିଳା ଅନ୍ୟ ସୈନିକମାନଙ୍କ ସହିତ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ତିନି ଜଣ ଏସୀୟ ମହିଳା ହସୁଥିବା ଅବସ୍ଥାରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି, ଜଣେ ଲାଲ କେଶର ମହିଳା ତାଙ୍କ ଆଙ୍ଗୁଠିରେ ଶାନ୍ତିର ଚିହ୍ନ ଧରିଛନ୍ତି ।
ତିନି ଜଣ ଲୋକ, ଦୁଇ ଜଣ କଳା ଓ ଜଣେ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର, ଏକ କାଠ ବେଞ୍ଚରେ ବସିଛନ୍ତି, କେବଳ ସେମାନଙ୍କର ମୁଣ୍ଡ ଓ କାନ୍ଧ ଦୃଶ୍ୟମାନ, ଏକ ଆସବାବପତ୍ର ଶୋ'ରୁମ୍ ଓ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟର ଏକ ଚିହ୍ନ ଆଗରେ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ଯିଏକି କଳା ରଙ୍ଗର ଡିଜାଇନ ସହିତ ସମ୍ମୁଖ ଭାଗରେ ସୁସଜ୍ଜିତ ଏକ ବ୍ରାଉନ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ସେ ଏକ ମହିଳା ଆକାରର ଜଳ ଉତ୍ସରୁ ପାଣି ପିଉଛନ୍ତି ।
କଳା ଓ ଧଳା ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଦୁଇଜଣ ଯୁବକ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ପଟ୍ଟା ଥିବା ଲେଗିନସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଝିଅ ସହିତ ରାସ୍ତାରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପୋଲୋ ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବୟସ୍କା ମହିଳା ଏକ ଶିଶୁକୁ କମ୍ବଳ ଭିତରେ ଗୁଡ଼ାଇ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଲାଲ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ଛୋଟ ପିଲା ଏବଂ "513" ଅଂଶଗ୍ରହଣକାରୀ ଟ୍ୟାଗ୍ ଏକ ଘୋଡା ଚଳାଉଛି ।
ସର୍ଟ, କୋକୋଡାକୋଡ ଓ ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବାଳକ ୟୋ-ୟୋ ସହିତ ଖେଳୁଥିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବାଳକ ପଛପଟେ ଥିବା ନିଜ ୟୋ-ୟୋକୁ ଦେଖୁଛି ।
ଏକ ଛୋଟ ଝିଅ ତା'ର ସୁଇମିଂ ସୁଟ୍ରେ ଫୁଲ ପିନ୍ଧି ହ୍ରଦ କୂଳରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛି, ଅନ୍ୟମାନେ ପଛପଟେ ଖେଳୁଥିଲେ ।
ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଆସ୍ତରଣଯୁକ୍ତ ବେଞ୍ଚରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ କୋଳରେ ହାତ ଯୋଡ଼ିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ବାଳକ ଆକାଶ ଆଡକୁ ହାତ ବଢାଇ ଉପରକୁ ଚାହିଁ ରହିଛନ୍ତି, ବାମ ପାର୍ଶ୍ବରେ ଥିବା ବାଳକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଧଳା ରଙ୍ଗର ଲମ୍ବା ଆସ୍ତରଣ ସାର୍ଟ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ଜୋତା ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, କଳା ରଙ୍ଗର ଟେନିସ ଜୋତା ଓ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ଡାହାଣ ପାର୍ଶ୍ବରେ ଥିବା ବାଳକ ରୂପା ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧି
ଲାଲ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ରାସ୍ତାରେ ଏକ କୋଠା ବାହାରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏସିଆର ସ୍କୁଲ ପିଲାମାନେ ଏକ ଭାଷଣ ଶୁଣିବା ପାଇଁ ଏକ ଫିଲ୍ଡ ଟ୍ରିପରେ ଅଛନ୍ତି, କେବଳ ଜଣେ ଝିଅ କ୍ୟାମେରା ପାଇଁ ପୋଜ୍ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ବାର୍ ଗ୍ଲେଟି ଟାବାକ୍କି ଶବ୍ଦ ଥିବା ଏକ ପ୍ରତିଷ୍ଠାନ ସମ୍ମୁଖରେ ତିନି ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଟେବୁଲରେ ବସିଛନ୍ତି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ନାଲି ରଙ୍ଗର ବାହୁଡାରେ ଥିବା ବାଳକ ଜଣକ ମୁଣ୍ଡ ତଳକୁ କରି ଝୁଲୁଥିଲେ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଲୋକମାନେ ଦେଖୁଥିଲେ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବୃହତ୍ କଳାକୃତିର ମୂର୍ତ୍ତି ଉପରେ ଏକ ପଥର ଉପରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ଯୁବକ କ୍ୟାମେରା ଆଡ଼କୁ ଯାଉଛନ୍ତି, ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବା ଲାଲବାଲା ବ୍ୟକ୍ତି ଜଣକ ପଛକୁ ବୁଲିପଡ଼ି ପଛପଟୁ ଅନ୍ୟ ଦିଗରେ ଯାଉଥିବା ତିନିଜଣ ମହିଳାଙ୍କୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଲମ୍ବା ପଲ-ହ୍ୟାଣ୍ଡେଲ ଟୁଲକୁ ଏକ ଆର୍ଚରେ ସଜେଇଥିବା ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟର ଛାତ ଆଡକୁ ଉଠାଇଥାଏ ।
ଚାରିଜଣ ବୟସ୍କ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ଧଳା ଝିଅ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳାଙ୍କ ନେତୃତ୍ୱରେ ବାହାର ସିଡ଼ି ଉପରକୁ ଚାଲିଗଲେ ।
ଏକ ବ୍ୟସ୍ତବହୁଳ ବଜାର ରାସ୍ତାରେ ଅନେକ ଲୋକ ବିଭିନ୍ନ ଜିନିଷ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଛୋଟ ପିଲା ବାହାରେ ଏକ ଟେବୁଲ ଓ ଚେୟାରରେ ବସି ମେକଡୋନାଲ୍ଡସ୍ ଖାଉଛନ୍ତି, ଯେଉଁଠାରେ ଅନ୍ୟମାନେ ମଧ୍ୟ ଖାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଯୁବତୀ ଏକ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ ଜୋତା ପିନ୍ଧି ଏକ ପଥର କୋଠା ଦେଇ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ବାଇଗଣୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ଧଳା ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ପୁରୁଷ ଚାରି ଚକିଆ ଯାନ ଚଳାଉଛନ୍ତି ଏବଂ ଏହାର ଆଗରେ ତିନି ଜଣଙ୍କୁ ନେଇ ଯାଉଥିବା ଏକ ପ୍ରକାର ବାସ୍କେଟ ରହିଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଖବର କାଗଜ ଷ୍ଟାଣ୍ଡ ଭିତରେ ଏକ ଖବର କାଗଜ ପଢୁଛି ।
ଏକ କୁନି ଶିଶୁ, ଗୋଟିଏ କୁନି ପିଲାଙ୍କ ଗାଡିରେ ବସି କୋରିଆର ଏକ ଶିଶୁ ପୁସ୍ତକ ଦ୍ୱାରା ବିଭ୍ରାନ୍ତ ହୋଇପଡିଛି ।
ଗୋଟିଏ ବାଳକ ଓ ବାଳିକା ଗୋଟିଏ ବେଞ୍ଚ ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି, ସେମାନେ ପ୍ରତ୍ୟେକ ଛୋଟ କାଗଜ କପ ଭିତରେ କିଛି ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ବାଇକ୍ ହେଲମେଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ପିଲା ଓ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ବାଇକ୍ ହେଲମେଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଅନ୍ୟ ବାଇକ୍ ଆରୋହୀଙ୍କ ସହ ଗୋଟିଏ ରାସ୍ତାରେ ବାଇକ୍ ଚଲାଉଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ଜିନ୍ସ, ନୀଳ ସାର୍ଟ ଓ ସବୁଜ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସହରର ରାସ୍ତାରେ ଲାଉଡସ୍ପିକର ଧରିଛନ୍ତି ।
ସହରର ଏକ ନିମ୍ନ ଅଞ୍ଚଳରେ ଗଧ ଦ୍ବାରା ଟଣା ଯାଉଥିବା ଏକ ଯାନରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଚଢୁଥିଲେ ।
କଳା ଟୋପି ଓ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସାଇକେଲ ଚଲାଉଛନ୍ତି
ରଙ୍ଗୀନ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବକ, ଯାହାଙ୍କ ତ୍ୱଚାରେ କ୍ଷତ ଚିହ୍ନ ଦେଖାଯାଉଛି, ସେ ସିଗାରେଟ୍ ଟାଣୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ପୁରୁଷ, ବ୍ୟବସାୟିକ ପୋଷାକରେ ପରିଧାନ କରି, ଲମ୍ବା କଳା କୋଟ୍ ପିନ୍ଧି, ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପ୍ଲେଡ୍ ଛତା ବାଣ୍ଟି, ଗ୍ରାଫିଟି ଚିତ୍ରିତ ଇଟା କାନ୍ଥ ସମ୍ମୁଖରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ମଇଳା ପୋଷାକରେ ଏକ ବାଇକ ଚଲାଇଛନ୍ତି ଯାହା ଏକ ଜନଗହଳିପୂର୍ଣ୍ଣ ସହରାଞ୍ଚଳ ରାସ୍ତାରେ ଜିନିଷପତ୍ର ସହିତ ଭରା ହୋଇଛି ।
ଦୁଇଟି ଘୋଡା ଉପରେ ବସିଥିବା ଦୁଇଜଣ ଲୋକ ଉଭୟେ ଏକ ଗୋରୁକୁ ରୋଡେଓରେ ଦଉଡ଼ିରେ ବାନ୍ଧିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି ।
ଘୋଡା ଉପରେ ବସିଥିବା ଜଣେ କାଉବୋୟେ ଲାସୋକୁ ଘୁଞ୍ଚାଇ ଏହାକୁ ଫିଙ୍ଗିବା ପାଇଁ ଅପେକ୍ଷା କରିରହିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ବାଇକ୍ ଆରୋହୀ ବ୍ୟାଗ୍ ଧରି ପାର୍ଶ୍ୱରେ ପାହାଡ଼ ଥିବା କ୍ଷେତ ଦେଇ ଯାଉଛନ୍ତି ।
କଳା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବଡ଼ ଝରକା ଥିବା ଦୋକାନ ସମ୍ମୁଖରେ ଏକ ବଡ଼ ଧଳା ପ୍ଲାଷ୍ଟିକ ବ୍ୟାଗରେ ହାତ ପକାଉଛନ୍ତି ।
କଳା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସ୍କୁଟରରେ ଲୋକମାନଙ୍କର ଭିଡ଼ ଏବଂ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଏକ ତମ୍ବୁ ପାଖରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ କଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ମହିଳା ଡାହାଣ ବାହୁରେ ଟାଟୁ କରି ନିଜ କ୍ୟାମେରାରେ ଫଟୋ ଉଠାଉଛନ୍ତି ।
ଚାରିଜଣ ଲୋକ ଗୋଟିଏ ରାସ୍ତାରେ ପରସ୍ପର ସହିତ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି, ଜଣେ ଲୋକ ପଛକୁ ବୁଲି କ୍ୟାମେରା ଆଡ଼କୁ ଦେଖୁଛି ।
ଦୁଇଜଣ କିଶୋରଙ୍କ ଉପରେ ଏକ ଶାର୍ଟକୁ ଦେଖୁଥିବା ବେଳେ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ ଏହାକୁ ଉପରକୁ ଉଠାଇ ରଖିଛି।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଡାକ୍ତରୀ ଛାତ୍ରମାନଙ୍କର ଏକ ଦଳ, ଭ୍ରମଣକାରୀମାନେ କାନ୍ଥରେ ବସି କିଛି ସଫା ବାୟୁ ଉପଭୋଗ କରୁଛନ୍ତି ।
ସମୁଦ୍ର ପାଖରେ ଥିବା ଏକ ବେଞ୍ଚ ଉପରେ ଏକ କୁକୁର ସହିତ ଜଣେ ମହିଳା ବସିଛନ୍ତି
ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଏକ ଭିକ୍ଟୋରିଆନ ବିଲ୍ଡିଂର ଦୃଶ୍ୟ, ଯେଉଁଥିରେ ବିଭିନ୍ନ ଲୋକ ଆଗପଟକୁ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ତିନିଜଣ ନିର୍ମାଣ ଶ୍ରମିକ ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ବଡ଼ ଗୋଷ୍ଠୀ ଆଗରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ କଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ସାନ୍ଡୁଚ ବୋର୍ଡ ଆଗରେ ଛିଡା ହୋଇ ନିଜର ଚଷମା ଧରିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଦଳ କାର୍ଡ ଖେଳିବା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଥିବା ଏକ ଟେବୁଲ ଚାରିପଟେ ଏକତ୍ରିତ ହୋଇଥିଲେ ।
ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ମହିଳା ଗୋଟିଏ କୋଣରେ ପିଲାମାନଙ୍କର ଚିତ୍ର ଥିବା ଏକ କାନ୍ଥ ଚିତ୍ର ପାଖରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତାର ବାସ୍କେଟକୁ ଧରି ଏହାକୁ ଭରିବା ପାଇଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଧଳା କେଶର ମହିଳା ଏକ ବୁଥ୍ରେ ବସିଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ ଲାପଟପରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକାକୀ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଅନ୍ଧାର କୋଠରୀରେ ଏକ ଟେବୁଲ ଆଗରେ ବସି କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ଇଣ୍ଟରନେଟରେ ଏକ ଲେଖା ପଢୁଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଧଳା କେଶ ଓ ଏକ ଭାଲୁ ସହିତ ରାସ୍ତାରେ ଏକ ଚେୟାରରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଏକ ଗିଟାର ଅଛି ।
ଦୁଇଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ଟୋପି ପିନ୍ଧି ଏକ କ୍ଷେତରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇ ଫସଲକୁ ସମ୍ଭାଳୁଛନ୍ତି ।
୨୦୧୦ରେ ବାର୍ସିଲୋନାରେ ଏକ ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଜଣେ ମହିଳା ଆଥଲେଟ୍ ଉଚ୍ଚକୁ ଡେଇଁଥିଲେ ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଜୋତା ଓ କାଉବୋଇ ଟୋପି ପିନ୍ଧି ଏକ ଜମ୍ପିଂ ଘୋଡା ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଛୋଟ ଝିଅ ରାସ୍ତା କଡ଼ରେ ବସି ମକା ପିଠା ଖାଉଛନ୍ତି
ଦୁଇଟି ଭିନ୍ନ ଭିନ୍ନ ଦଳର ଫୁଟବଲ ୟୁନିଫର୍ମରେ ତିନି ଜଣ ପିଲା ଫୁଟବଲ ପଡିଆରେ ଫୁଟବଲ ଖେଳୁଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଖେଳାଳି ଏବଂ ଜଣେ ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ଅପରିଷ୍କାର ଚେହେରା ଓ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବତୀ ପ୍ରବାଳ ରଙ୍ଗର ବରିଷ୍ଠ ମହିଳାଙ୍କ ଛାତି ଉପରେ ମୁଣ୍ଡ ରଖିଛନ୍ତି ।
ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଶଯ୍ୟା ଉପରେ ବସିଛନ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବ୍ରାଉନ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଏବଂ ଚଷମା ପିନ୍ଧି ଏକ ଶଯ୍ୟା ଉପରେ ଶୋଇଛନ୍ତି ।
ମୁଣ୍ଡରେ ସ୍କାର୍ଫ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଏବଂ କଳା ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବାଳକ ଭୂମିରେ ଥିବା ଏକ ଟର୍ପାନ ଉପରେ ଅଲିଭ୍ ଭଳି ଦେଖାଯାଉଥିବା ଜିନିଷକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ବେସବଲ୍ କ୍ୟାପ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଆଫ୍ରିକୀୟ ଆମେରିକୀୟ ବାଳକ ଏକ ଦୂରବୀକ୍ଷଣ ଯନ୍ତ୍ର ମାଧ୍ୟମରେ ନିରୀକ୍ଷଣ କରୁଥିଲା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବାଳକ ତାଙ୍କ ପଛରେ ଅପେକ୍ଷା କରୁଥିଲା ।
ତିନି ଜଣ ଯୁବକ ରୋଷେଇ ଘରେ ଷ୍ଟୋଭ୍ ପାଖରେ ଠିଆ ହୋଇଛନ୍ତି, ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣେ ପାତ୍ରରେ କିଛି ଗୋଳାଇ ଚାଲିଛି ।
ଏକ ଯୁବତୀ ଧଳା ରଙ୍ଗର ବରଫ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ବରଫାବୃତ ପାହାଡ଼ରେ ସ୍କି କରୁଛନ୍ତି
ରଙ୍ଗୀନ ସ୍କର୍ଟ ଓ ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଦୁଇଜଣ ମହିଳା ଅନ୍ୟ ମହିଳାମାନଙ୍କ ଚକ୍ର ମଧ୍ୟରେ ଏକ ଧୂଳିଆ ଘାଟିରେ ନୃତ୍ୟ କରୁଛନ୍ତି, ଯେଉଁମାନେ ହାତପାତିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ପୁରୁଷ ଏକ ହାଉଡସାର୍ଟ ପିନ୍ଧି ପୋଷାକ ଉଠାଉଥିବା ବେଳେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଯୁବ ସୁନେଲି ଝିଅ ଏକ କାଠ ଚେୟାରରେ ପଛକୁ ଅନାଇ ବସିଛି, ଦୂରତା ଆଡ଼କୁ ଚାହିଁ ରହିଛି ।
ଏକ ଛୋଟ ବାଳକ ଏକ ଫ୍ଲାଶଲାଇଟ ବ୍ୟବହାର କରି ଫୁଟପାଥ ଗ୍ରୀଡରେ ଥିବା କିଛି ଯାଞ୍ଚ କରୁଛି ।
ଏକ ଲମ୍ବା କେଶର ସ୍କେଟବୋର୍ଡର ଏକ ସାର୍ବଜନିକ ହ୍ୟାଣ୍ଡରାଇଲ ଉପରେ ଏକ ସଫା ନାକପଟିରୁ ବାହାରି ଆସିବାକୁ ଯାଉଛି, ନିଜ ଆଖପାଖର ପରିବେଶ ବିଷୟରେ ଅଜ୍ଞ ଥିବାବେଳେ ସ୍କେଟବୋର୍ଡରଙ୍କ ଉପରେ ଜନସାଧାରଣଙ୍କ ନକାରାତ୍ମକ ଧାରଣାକୁ ଅଣଦେଖା କରୁଛି ।
ଦୁଇଜଣ ଶ୍ରମିକ, ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ସୁରକ୍ଷା କୋଟ୍ ପିନ୍ଧି, ବରଫକୁ ବାଟ ଦେଇ ଯାଉଥିବା ବାସିନ୍ଦାଙ୍କଠାରୁ ଦୂରେଇ ରଖନ୍ତି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଧଳା ଗିଟାର ବଜାଇ ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍ ସାମ୍ନାରେ ଛିଡା ହୋଇଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ସାର୍ଟରେ କିଛି ନାଲି ରଙ୍ଗର ଆଲୋକ ପଡିଛି
ଶୀତ ପୋଷାକ ଓ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ତିନି ଜଣ ଯୁବତୀ ସେମାନଙ୍କ ହାତରେ ଥିବା ଏକ-କାହାଳିଆ କ୍ୟାମେରାକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ବାଳକ ଏକ ପୋଲରୁ ପାଣିକୁ ଡେଇଁ ପଡୁଛି, ତାର ଗୋଡ଼ ବାହାରକୁ ଠେଲି ହୋଇ ଯାଇଛି ।
ଚଷମା ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଦାନ୍ତ ଚିକିତ୍ସକ ପାଖରେ ଥିବା ବେଳେ ତା'ର ଆଖି ଖୋଲା ରହିଥାଏ ।
ଜଣେ ସ୍ନୋବୋର୍ଡର ବରଫାବୃତ୍ତ ପାହାଡ଼ ଉପରେ ପବନ ଧରିବା ପାଇଁ ସୁରକ୍ଷା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଗୋଲାପୀ କେଶ ଥିବା ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ଝିଅ ଏକ କାଦୁଅର ପୋଖରୀରେ ଖେଳୁଛି ଏବଂ ସ୍ପ୍ରେ କରୁଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସାଇକେଲରେ ସହର ଭିତର ଅଂଚଳରେ ଯାଉଛନ୍ତି । ସେ ଏକ କାନ୍ଥ ପାଖରେ ବସିଛନ୍ତି । କାନ୍ଥରେ ଶାନ୍ତିର ଚିହ୍ନକୁ ଦର୍ଶାଉଥିବା ଏକ ବଡ ହାତର ଚିତ୍ର ରହିଛି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଜିମ୍ନାଷ୍ଟ, ସେ ଜମ୍ପ୍ କରିବା ସମୟରେ ଆକାଶରେ ଧରାପଡ଼ିଥିଲେ ।
ଜଣେ ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ଭିଜର୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ରାସ୍ତାକୁ ଅତିକ୍ରମ କରୁଛନ୍ତି, ପଛପଟେ ଜଣେ ଆଇସ୍କ୍ରିମ୍ ବିକ୍ରେତା ଏବଂ ଜଣେ ମହିଳା ମଧ୍ୟ ରାସ୍ତାକୁ ଅତିକ୍ରମ କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ବିଲ୍ଡିଂ ବାହାରେ ଏକ ପଥର ରାସ୍ତାରେ ଏକ ଲମ୍ବା ଧୂସର ରଙ୍ଗର ଗାଉନ୍ ଓ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଗଧ ଉପରେ ହାତ ରଖି ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଛୋଟ ପିଲା ଏକ ବାଇକ୍ ଚଳାଇବା ପାଇଁ ଏକାଠି କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ପୁରୁଷ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି ଲିମନ୍ ଗ୍ରୀନ୍ ୟୁନିଫର୍ମରେ ପରସ୍ପରକୁ ବଲ୍ ପାସ୍ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ନିଜର ବାହୁ ପ୍ରସାରିତ କରି, ଯେପରି ସେ ଆନନ୍ଦରେ ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ, ସେ ପୁରୁଣା, ପତିତ, ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ପାହାଚରୁ ଉତ୍ସାହର ସହିତ ଡେଇଁ ପଡୁଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ତାଙ୍କ ତଳେ ଏକ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ତାଙ୍କ ପିଠିରେ ପଡ଼ିଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କୁ ଫଟୋ ଉଠାଉଛନ୍ତି କିମ୍ବା ଘଟୁଥିବା ଘଟଣାକୁ ଭିଡିଓ କରୁଛନ୍ତି ।
ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ଝରଣା ପାଣିରୁ ପାଣି ପିଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ହେଲମେଟ୍ ପିନ୍ଧି ପାଣିରେ ଭାସୁଥିଲେ ।
ଏକ ଲାବୋରେଟୋରୀ କୋଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ମାଇକ୍ରୋସ୍କୋପର ଲେନ୍ସକୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି
ଏକ ଯୁବ ଗୋରା ଝିଅ ଏକ ବଡ ଲାଲ ତକିଆ ଉପରେ ମୁଣ୍ଡ ରଖି ଏକ ବ୍ରାଉନ ସୋଫା ଉପରେ କୁଣ୍ଡେଇ ହୋଇ ଶୋଇଥାଏ ।
ଏକ ଲାଲ ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଇଟା କୋଠା ସମ୍ମୁଖରେ ଫୁଟପାଥକୁ ସଫା କରୁଛନ୍ତି ।
ବିଭିନ୍ନ ବୟସର ତିନି ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ପାତ୍ର ଓ ପାତ୍ର ଧରି କିଛି ପ୍ରସ୍ତୁତ କରୁଛନ୍ତି ।
ଧଳା ରଙ୍ଗର ହୁଡି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବିଲ୍ଡିଂର ଛାତ ନିକଟରେ ଥିବା ବାଉଁଶର ଇସ୍କାଫୋଲିଂ ଉପରେ ଏକ ଖଣ୍ଡା ଧରି ବସିଛନ୍ତି ।
ଆମେ ଦେଖୁଛୁ ଏକ ଏସୀୟ ଯୁବତୀଙ୍କ ପିଠି, ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏବଂ ନାଲି ରଙ୍ଗର ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଏବଂ ଏକ ଏସୀୟ ଯୁବତୀଙ୍କ ହାତରେ ହାତ ଧରିଥିବା, ଛିଦ୍ରା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏବଂ ନାଲି ରଙ୍ଗର ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା, ପୁଲ ପାଖରେ ।
ଚାରିଜଣ ପିଲା ଖେଳୁଥିଲେ, ଜଣେ ନାଲି ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିଲେ, ଜଣେ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିଲେ, ଆଉ ଜଣେ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିଲେ ଏବଂ ଗୋଟିଏ ଛୋଟ ପିଲା ତା'ର ହାତକୁ ଏକ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଖେଳନା ଭିତରେ ପଶି ଦେଇଥିଲା ।
ସାତ ଜଣ ପିଲା, ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ତିନି ଜଣ ବାଇକ୍ରେ ଯାଉଛନ୍ତି, ସେମାନେ ଏକ ଗ୍ରାମାଞ୍ଚଳର ଏକ ଅଳିଆ ରାସ୍ତାରେ ଯାତ୍ରା କରୁଛନ୍ତି, ଯାହା ପଛପଟେ ଏକ ପର୍ବତ ରହିଛି ।
ଜଣେ ଛୋଟ ପିଲା ରୋଷେୟାଙ୍କ ଟୋପି ପିନ୍ଧି ରୋଷେଇ ଘରେ କାମ କରୁଛି, କିଛି ଲମ୍ବା ହଟଡଗ୍ସ କାଟି ଦେଉଛି ।
ପାଗଳ ପରି ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି ବସିଥିବା ପିଲାମାନଙ୍କ ଆଗରେ ନଇଁ ପଡ଼ିଛନ୍ତି ଏବଂ ଏକ ଝିଅକୁ ଏକ ଛୋଟ ପଶୁକୁ ଗିଳିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି କ୍ୟାପଟେନଙ୍କ ଟୋପି ଓ ୟୁନିଫର୍ମରେ ଏକ ବଡ଼, ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ନୌଚାଳନା ଚକ ଧରିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବଡ଼ ନିର୍ମାଣ ଯାନ ବ୍ୟବହାର କରି ମାଟି ହଟାଇଥାଏ ।
ଜଣେ ଯୁବତୀ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ, କଳା ରଙ୍ଗର ହେଲମେଟ, କଳା ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ଜୋତା ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି । ସେ ଏକ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଘୋଡ଼ାରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଲାଲ କେଶର ମହିଳା ଟ୍ୟାଙ୍କ ଟପ୍ ପିନ୍ଧି ଓ ଜିନ୍ସ ଗୁଡ଼ାଇ ଏକ ବୃକ୍ଷଲତାପୂର୍ଣ୍ଣ ପାର୍କରେ ଏକ ବଡ଼ ପଥର ଉପରେ ବସି କ୍ୟାମେରାକୁ ହସି ହସି ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଅଜବ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି, ଜଣେ ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାରିକ୍ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଶାନ୍ତିର ଚିହ୍ନ ସହିତ ସନ୍ଗ୍ଲାସ୍ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଏବଂ ଏକ ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ବେଲ୍ଟ ସହିତ କରାଟେ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଅନ୍ୟ ଜଣେ କର୍ଲି ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାରିକ୍ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ହୃଦୟ ଆକାରର ସନ୍ଗ୍ଲାସ୍ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଏବଂ ଏକ କରାଟେ ପୋଷାକ ପତ୍ରରେ ରଙ୍ଗୀନ
ଏକ ଛୋଟ ଝିଅ ସ୍ନାନ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଏକ ଶିଶୁ ପୁଲ ଉପରେ ଡେଇଁ ପଡିଛି ।
ଦୁଇଟି ପିଲା, ଗୋଟିଏ ହଳଦିଆ ସାର୍ଟରେ ଆଉ ଅନ୍ୟଟି ନାଲି ରଙ୍ଗର ବର୍ଷା ବୁଟ ପିନ୍ଧି, ଖେଳପଡ଼ିଆରେ ଝୁଲୁଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଟୋପି ପିନ୍ଧି ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଜାଲ ପକାଇବା ଶିଖାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯୁବକ, ଜଣେ ପୁରୁଷ ବ୍ଲୁ ଜିନ୍ସ, ଏକ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ପ୍ରତିଫଳିତ ଜ୍ୟାକେଟ, କାର୍ଯ୍ୟ ଗ୍ଲୋଭ୍ସ ଏବଂ ଏକ ହାର୍ଡ ଟୋପି ପିନ୍ଧି ଏକ ଧଳା ଟ୍ରକର ପଛପଟେ ଏକ ରେଳ ଧାରଣା ମଧ୍ୟରେ ଛିଡା ହୋଇଥିଲେ, ଯାହା ବିଶେଷ ଭାବରେ ରେଳ ଧାରଣା ଉପରେ ବୁଲିବା ପାଇଁ ନିର୍ମିତ ।
ଦୁଇ ଜଣ ବ୍ୟକ୍ତି ସେମାନଙ୍କ ସୁରକ୍ଷା ଟୋପି ପିନ୍ଧି ନିର୍ମାଣ କାର୍ଯ୍ୟ କରୁଥିବା ଦେଖାଯାଉଛି ।
ଚାରୋଟି ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ପୋଷାକରେ ପରିଧାନ ହୋଇଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ମଞ୍ଚ ଉପରେ ଅଭିନୟ କରୁଥିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟମାନେ ବ୍ରାଉନ ପୋଷାକରେ ମଞ୍ଚର ତଳ ଭାଗରେ ଉପକରଣ ଉପରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଶାର୍ଟ ନଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକାଧିକ କାନଫୁଲ, ଗହଣା ଏବଂ ଡ୍ରମ୍ଷ୍ଟିକ୍ ଧରି ସିମ୍ବଲ ପଛରେ ଥିବା ମାଇକ୍ରୋଫୋନରେ ସ୍ୱର ଉତ୍ତୋଳନ କରୁଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ସୁପରମାର୍କେଟରେ ଏକ ଧଳା ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଲମ୍ବା ବ୍ରାଉନ କେଶର ମହିଳା, ଗୋଟିଏ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଲମ୍ବା ବ୍ରାଉନ କେଶର ପୁରୁଷ ଏବଂ ତା'ର ବାହୁରେ ଟାଟୁ ଥିବା ଅନ୍ୟ ଜଣେ କଳା କେଶର ମହିଳା, ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଡ୍ରେସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଆଉ ଜଣେ ମହିଳା, ଯିଏକି ଟାଟୁ ମଧ୍ୟ କରିଛନ୍ତି, ସେମାନେ କାଉଣ୍ଟରରେ ଧାଡ଼ିରେ
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି କାଉବୋଇ ଟୋପି ଓ ସପ୍ଟେଣ୍ଡର ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଉଚ୍ଚ ଘାସରେ ଘେରି ରହିଥିବା ଏକ ସଂକୀର୍ଣ୍ଣ ରାସ୍ତାରେ ଚାଲିବା ପାଇଁ ନିଜ ବାଡ଼ି ବ୍ୟବହାର କରୁଛନ୍ତି ।
ଧଳା ଟପ୍ ଓ ଖିକି ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ୍ସରସାଇଜ୍ ଉପକରଣ ଉପରେ ବ୍ୟାୟାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଛୋଟ ଝିଅଟି ଏକ ମୁଖା ପିନ୍ଧି ପୁରୁଷଙ୍କ କାନ୍ଧରେ ବସିଥାଏ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ଏକତ୍ର ଏକ ଜନଗହଳିପୂର୍ଣ୍ଣ ରାସ୍ତାରେ ଚାଲିଥାନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ଝିଅ, ଜଣେ ବଡ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ଏବଂ ଜଣେ ସାନ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର, ବାଲୁକା ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମିତ ସାଜସଜ୍ଜା ଆଗରେ ସମାନ ବାଲେଟ ମୁଭ୍ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଧଳା ଲହଡ଼ିର ନମୁନା ସହିତ ଏକ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ବସ୍ତ୍ର ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ଏକ ବଡ଼ ଇଟା କୋଠା ସମ୍ମୁଖରେ ନୃତ୍ୟ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଏସୀୟ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଗଳିରେ ଚାଲୁଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ ମୋବାଇଲରେ କଥା ହେଉଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କ ପଛରେ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ରଙ୍ଗର କପଡା ରହିଛି ।
ସମ୍ଭବତଃ ଜଣେ ପ୍ରିସ୍କୁଲ ଶିକ୍ଷକ ନିଜ ଶ୍ରେଣୀକୁ କିଛି ବୁଝାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିଲେ, କିନ୍ତୁ ଛୋଟ ମୂଷାଟି ଏଥିପ୍ରତି ଧ୍ୟାନ ଦେଇନଥିଲା ।
ଏକ ଦଳ ଲୋକ ଅସ୍ଥାୟୀ ବାଡ଼ାକୁ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ଭାବେ ବ୍ୟବହାର କରି ଯୁବକମାନଙ୍କୁ ଡ୍ରମ୍ ବଜାଇବା ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଶିଶୁ ସ୍କେଟିଙ୍ଗ୍ କରୁଛି ।
ଏକ ଛୋଟ ଧଳା କାର ଟ୍ରାକରେ ଅଟକି ରହିଛି, ଯେତେବେଳେ କି ଟ୍ରେନ କାରଟି ଏହାକୁ ଧିରେ ଧିରେ ଧକ୍କା ଦେଇଥାଏ, ଏହା ସ୍ଥିର ହୋଇ ବସିଥାଏ, ଯେତେବେଳେ ଜଣେ ଉଦ୍ଧାରକାରୀ କର୍ମଚାରୀ ଡ୍ରାଇଭରକୁ ସାହାଯ୍ୟ କରନ୍ତି ।
ଜଣେ ଗାୟକ ଧଳା କେଶରେ ମଧ୍ୟମ-କୋଟ୍, ଧଳା କେଶରେ, ଧଳା ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ ସହିତ ଜଣେ ଗିଟାର ବାଦକ ଅଛନ୍ତି, ଯାହାର ଲମ୍ବା ଧଳା କେଶ ଅଛି ଏବଂ ସେ କଳା ରଙ୍ଗର ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଏକ ବାଳିକା ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଟୋପି, ଧଳା ଟି-ଶାର୍ଟ ଏବଂ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧି ଏକ ପଥର ତଳେ ଥିବା, ଜଙ୍ଗଲ ଘେରା ପର୍ବତ ଶୃଙ୍ଗରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛି ।
ଦୁଇଜଣ ପୁରୁଷ, ଜଣେ ବସିଥିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଠିଆ ହୋଇ, ମଞ୍ଚ ଉପରେ ଗିଟାର ବଜାଉଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ ଦର୍ଶକମାନେ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ପଥର କାନ୍ଥ ଏବଂ ପଛପଟେ ଏକ ବଡ଼ ବ୍ରାଉନ ବିଲ୍ଡିଂ ସହିତ ଏକ ଅଗଣାରେ ଦମ୍ପତିମାନେ ନାଚୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ବାହାରେ ଥିବା କିଛି ପାହାଚରେ ବସିଛନ୍ତି, ତାଙ୍କ ପାଦ ତଳେ ଏବଂ ପାଖରେ ଥିବା ବାକ୍ସରେ କାରିଗରୀ ସାମଗ୍ରୀ ଏବଂ ବିକ୍ରି ପାଇଁ ଥିବା କ୍ଷୁଦ୍ର କଣ୍ଢେଇ ଭର୍ତ୍ତି ହୋଇ ରହିଛି ।
ଧଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହତ୍ତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ରାଜନେତା ଧଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ବିଷୟରେ କହୁଛନ୍ତି ।
କିଛି ଲୋକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧି କଳା ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ଟୋପି ପିନ୍ଧି ମୋଟର ସାଇକେଲରେ ବସିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି ପଡ଼ିଆରେ ହାତ ବଢ଼ାଇ ବଲକୁ ଚୋଟ ମାରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ହଳଦିଆ ସାର୍ଟ ଓ କଳା ଟୋପି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ କ୍ରୀଡ଼ା ମଇଦାନ ଭିତରେ ଏକ ନାଲି ବ୍ୟାଗ ଧରିଛନ୍ତି ଯେଉଁଥିରେ ସ୍ନାକ୍ସ୍ ଏବଂ ଏକ ବୋତଲରେ କିଛି ପିଇବା ପାଇଁ ଅଛି ।
ସବୁଜ ଦଳର ଦୁଇଜଣ ପୁରୁଷ ରଗବୀ ଖେଳର ବଲ ପାଇଁ କଳା ଦଳର ଅନ୍ୟ ସଦସ୍ୟଙ୍କୁ ଟ୍ୟାକ୍ କରନ୍ତି ।
ଚାରି ଜଣ କଳା କେଶର କିଶୋର ବାଳକ, ତିନି ଜଣ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ଜଣେ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ସେମାନେ ସବୁଜ ଘାସ ପଡ଼ିଆରେ ଫୁଟବଲ ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଯୁବତୀ ଏକ ବଲିଙ୍ଗ୍ ଷ୍ଟଲରେ ଅଛନ୍ତି, ଏବଂ ସେ ବଲ୍କୁ ଏକ ଲେନ୍ ରେ ପକାଇ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳିମାନେ ନୀଳ ଓ ଧଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ଆକାଶରେ ଡେଇଁବାରେ ଲାଗିଛନ୍ତି ।
ମୁଁ ଏକ ଛୋଟ ପିଲାକୁ ଏକ ସ୍କେଟବୋର୍ଡରେ ବସିଥିବା ଦେଖିଛି, କିଛି ପାହାଚ ଉପରେ, ଏବଂ ହାତରେ ଏକ ଫୋନ୍ ଧରିଛି ।
ଜଣେ ମହିଳା ଆଥଲେଟିକ୍ସ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି ପ୍ରତିଯୋଗିତାରେ ଦୌଡ଼ୁଥିବା ବେଳେ ଦର୍ଶକମାନେ ରାସ୍ତାରେ ଧାଡ଼ିରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଏକ ଦଳ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳାମାନେ କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ସେମାନଙ୍କ ହାତରେ ଗୀତ ବହି ଧରି ଗୀତ ଗାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ସୂର୍ଯ୍ୟୋଦୟ, ଶୁଖିଲା ଦିନରେ, ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଫୁଟବଲ ପୋଷାକ ପିନ୍ଧି, ଟେକ୍ସାସ ଏ ଆଣ୍ଡ ଏମ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି ଖେଳ ସମୟରେ ଫୁଟବଲ ପାଇଁ ଆଇଓଭା ଷ୍ଟେଟ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳିଙ୍କ ନିକଟରେ ପହଞ୍ଚିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଲୋକ କର୍ଲିଂ ବ୍ରସ୍ ସହିତ ଏକ କର୍ଲିଂ ପଥର ପାଖରେ ଥିବା ଏକ ବରଫ ପଡିଆରେ ଅଛନ୍ତି, ପାଖରେ ଏକ ଲାଲ ଜ୍ୟାକେଟ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ତିନି ଜଣ ଲୋକ ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଅଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ନିର୍ଣ୍ଣାୟକ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି, ବିପକ୍ଷ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଠାରୁ ଦୂରରେ ଥିବା ଗୋଲପୋଷ୍ଟ ନିକଟରେ ଫୁଟବଲ ବଲକୁ ଚୋଟ ମାରିଥାଏ, ଯେତେବେଳେ ବିପକ୍ଷ ଖେଳାଳି ବଲ ଉପରେ ଧ୍ୟାନ କେନ୍ଦ୍ରିତ କରିଥାଆନ୍ତି ।
ପେନ୍ ଷ୍ଟେଟ୍ର ଜଣେ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ଖେଳାଳି ଲଫାୟେଟ୍ ଖେଳାଳିଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଘେରି ହୋଇ ବଲ୍ ଡ୍ରିବ୍ଲେ କରନ୍ତି ।
ଏକ ବ୍ୟସ୍ତବହୁଳ ରାସ୍ତାରେ ଅନେକ ଲୋକ ଏକ ଆର୍କ ତଳେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଥିବାର ଦୃଶ୍ୟ ରହିଛି ।
ଦୁଇଟି ରେସ କାର, ଗୋଟିଏ ଲାଲ ଓ ଗୋଟିଏ ନୀଳ ରଙ୍ଗର, ଗୋଟିଏ ରେସ ଟ୍ରାକରେ ଏକା ସାଙ୍ଗରେ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଧଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି ବଲ ପକାଇବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଗୋରା କେଶ, ସବୁଜ ଆଖି, ଏବଂ ଏକ ଚଟାପଟ ଦେଖାଯାଉଥିବା ପାଟି ଥିବା ଏକ ପୁରୁଷ ଶିଶୁ ବହୁ ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛି ଏବଂ ତା'ର ହାତ ଏକ ଆଇସକ୍ରିମ୍ ବାଡ଼ିରେ ଗୁଡ଼ାଇ ଦିଆଯାଇଛି ଏବଂ ସେ ଚୋବେଇବାରେ ଲାଗିଛି ଏବଂ ଏହାକୁ ତା'ର ପାଟିରେ ପଶିଛି ଯେଉଁଠାରେ ତୁମେ ତଳେ ଥିବା ଧାଡ଼ିରେ 4ଟି ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ଧଳା ଦାନ୍ତ ଦେଖିପାରିବ ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମା' ଓ ତାଙ୍କ ପିଲାମାନେ ଏକ ଇଟା ରାସ୍ତା ପାଖରେ ଥିବା ଫୁଟପାଥ ଦେଇ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ହକି ଖେଳ ଯେଉଁଥିରେ ଅନେକ ଖେଳାଳି ଗୋଲକୁ ରୋକିବା କିମ୍ବା ସୁଗମ କରିବାରେ ନିଜ ନିଜର ଭୂମିକା ନିର୍ବାହ କରନ୍ତି ।
ଅନେକ କିଶୋର ବାହାରେ ପରସ୍ପର ସହିତ ଦୌଡ଼ୁଥିବା ବେଳେ ଉଡୁଥିବା ବଲ ଉପରେ ବସିଥାନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା, କଳା ଓ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏବଂ ଧଳା ରଙ୍ଗର ସ୍ନେକେସ୍ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ଆଫ୍ରିକୀୟ-ଆମେରିକୀୟ ବାଳକ ଟେନିସ୍ ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ଧଳା ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ପୁରୁଷ ଓ ଜଣେ ମହିଳା ପରସ୍ପରକୁ ଆଲିଙ୍ଗନ କରୁଥିବା ବେଳେ ସେମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ଅନ୍ୟମାନେ ଜାଣିପାରନ୍ତି ନାହିଁ ।
ଜଣେ ବୃଦ୍ଧ ବ୍ୟକ୍ତି, ଯାହାଙ୍କର ବୟସ ୬୦ ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ, ସେ ତିନି ଜଣ ପିଲା ଏବଂ ଜଣେ ବୟସ୍କ ମହିଳାଙ୍କ ସହିତ ଏକ ପ୍ରକାର ଯାଦୁକରୀ ଖେଳ ଖେଳୁଥିବା ପରି ମନେ ହେଉଛି, ଯାହା ତାଙ୍କର ଟାର୍ଗେଟ ଗ୍ରୁପ୍ ।
ଏକ ବହୁତ କ୍ଳାନ୍ତ ଛୋଟ ପିଲା ବିଶ୍ରାମ ନେବା ପାଇଁ ଏକ ଡିପାର୍ଟମେଣ୍ଟ ଷ୍ଟୋରରେ ବେଡ୍ ସେଟିଂର ଲାଭ ଉଠାଉଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ନିଜ ବାଇକ୍ ପାଖରେ ବିଶ୍ରାମ ନେଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ମହିଳା ହସି ହସି ସ୍କି କରୁଛନ୍ତି । ସେ ଧଳା ଶୀତକାଳୀନ ଟୋପି, ଧଳା କୋଟ୍ ଏବଂ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ହୁଡି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଅନେକ ଝିଅ ଏବଂ ଜଣେ ମହିଳା ଅନେକ ଜିନିଷରେ ଆଚ୍ଛାଦିତ ଏକ ଟେବୁଲ ଆଗରେ ଏକ ପ୍ରକଳ୍ପରେ କାମ କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ଧଳା ରଙ୍ଗର ରାଗି ଘୋଡାରୁ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଧଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ, ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଜିନ୍ସ ଏବଂ ପକେଟରେ ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଚପଲ ସହିତ ଖସି ପଡୁଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ କି ଏକ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଘୋଡା ଓହଳି ଯାଉଛି, ଯେତେବେଳେ କି ଭିଡ଼ ଦେଖୁଛି ।
ଜଣେ ମହିଳା ସ୍ମାର୍ଟଫୋନ୍ ପାଇଁ ଏକ ବାରକୋଡ୍ ଉପସ୍ଥାପନ କରନ୍ତି ଯାହା ଦ୍ବାରା ଜଣେ ପୁରୁଷ କୋଡ୍ ସହିତ ଜଡିତ ଅବସ୍ଥାନ ଖୋଜିବା ପାଇଁ ତାଙ୍କ ଫୋନ୍ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ ।
ଏକ ଛୋଟ ଲାଲ କେଶ ଥିବା ମହିଳା ଏକ ସମୁଦ୍ର କୂଳରେ ବହୁତ ମେଘାଚ୍ଛନ୍ନ ପାଣିରେ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ କେବଳ ତାଙ୍କ ମୁଣ୍ଡ ପାଣି ଉପରେ ଅଛି ।
ଦୁଇଟି ଛୋଟ ପିଲା ସୂର୍ଯ୍ୟକିରଣରେ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳ ଭୂମିରେ ବସି ହସୁଛନ୍ତି ଏବଂ ହାତରେ କଳା ରଙ୍ଗର ଏକ ଲ୍ୟାବ୍ କୁକୁର ଧରିଛନ୍ତି ।
ଅନେକ ପିଲା ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଚଟାଣ ଥିବା ଏକ କୋଠରୀରେ ମାର୍ଶାଲ ଆର୍ଟ ଅଭ୍ୟାସ କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସୋଫାରେ ଥକିପଡ଼ି କାମରୁ ଘରକୁ ଯିବା ପାଇଁ ଅପେକ୍ଷା କରିରହିଛି ।
ଗୋଟିଏ ଧଳା ସ୍ୱେଟର ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ସେହି ଟେବୁଲରେ ଅନ୍ୟ ତିନିଜଣଙ୍କ ସହିତ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି ଘୋଡା ଦୌଡ଼ର ଜୋକେ, ଗୋଟିଏ ବ୍ଲୁ ଏବଂ ରେଡ ରଙ୍ଗର ଏବଂ ଅନ୍ୟଟି ନାରଙ୍ଗୀ ଏବଂ ବ୍ରାଉନ ରଙ୍ଗର, ଏକ ଅସ୍ପଷ୍ଟ ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଦୌଡ଼ୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ରେସ କାର ଯେଉଁଥିରେ ପୁରୁଷ ବିଜ୍ଞାପନ ଲେଖା ହୋଇଛି, ଏହା ଏକ ରେସ ଟ୍ରାକରେ ଏକ କୋଣକୁ ଘୁଞ୍ଚାଇଥାଏ ଏବଂ ଏହା ପଛରେ ଦୁଇଟି କାର ରହିଥାଏ ।
ଏକ ବଡ ଷଣ୍ଢ ରୋଡେଓରେ ନିଜ ଶିଙ୍ଗ ଦ୍ୱାରା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଟାର୍ଗେଟ କରିଥାଏ, ଯେତେବେଳେକି ରୋଡେଓ କ୍ଲଉନ୍ ସାହାଯ୍ୟ ପାଇଁ ଦୌଡ଼ିଥାଏ ।
ଏକ ହଳଦିଆ ଡଙ୍ଗାରେ ଥିବା ନିଜର ଜିନିଷପତ୍ରକୁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ସ୍ବିମିଂଟଉନ୍ ପିନ୍ଧି ଚାଲିଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଧଳା ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ଯାହାର ଆଙ୍ଗୁଠିରେ ଲାଲ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ଧାର ରହିଛି, ସେ ଏକ ସୁଟିଂ ରେଞ୍ଜରେ ଏକାଧିକ ଲକ୍ଷ୍ୟକୁ ଲକ୍ଷ୍ୟ କରି ଗୁଳି ଚଳାଇଥିଲା ।
ଗୋଟିଏ ଦଳ ବାଲିରେ ବଲ୍ ଖେଳୁଥିବା ବେଳେ କିଛି ଦର୍ଶକ ଷ୍ଟାଡିୟମରୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ବାଳକ, ଜଣେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଅନ୍ୟ ଜଣେ ମସଲ ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ପରସ୍ପରକୁ ଇଟା କାନ୍ଥରେ ସାମ୍ନା କରି, ଏକ ନାଳ ପାଖରେ ।
ହଳଦିଆ ବଟନ୍ ଥିବା ସାର୍ଟ ଓ ଜିନ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ମହିଳା ସୁନ୍ଦର ମାଟିପାତ୍ରରେ ନିଜର କଳାକୃତି ତିଆରି କରୁଛନ୍ତି ।
କେତେକ ଯୁବ କଳା ଲୋକ ସହରର ଏକ ଭଙ୍ଗା ଅଂଚଳରେ ଏକ ବଜାର ରାସ୍ତାରେ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ବେସବଲ୍ ପିଚର ବଲ୍ ଫିଙ୍ଗିବା ପାଇଁ ଅଧା ବାଟରେ ଅଛି ।
ଦୁଇ ଜଣ ଲୋକ, ଜଣେ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ବେଳେ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଟପ୍ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା, ବେଳାଭୂମି ଭଲିବଲ ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ଓ ହାଲକା ସବୁଜ ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ମାଛ ଧରିବାକୁ ଯାଇଥିବା ବେଳେ ନିଜ ଜାଲ ସଫା କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ସର୍ଫର ଏବେ ତାଙ୍କ ସର୍ଫବୋର୍ଡରୁ ଖସି ପଡ଼ିଛନ୍ତି ଏବଂ କେବଳ ତାଙ୍କ ପାଦ ପାଣି ଉପରେ ଦେଖାଯାଉଛି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଲାଟେକ୍ସ ଗ୍ଲୋଭ୍ସ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ଯନ୍ତ୍ର ସାହାଯ୍ୟରେ ଖାଦ୍ୟକୁ ରସ ରୂପେ ସଙ୍କୋଚନ କରୁଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଟି ଭିନ୍ନ ଭିନ୍ନ ଦଳର ଦୁଇଜଣ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି ବଲ ଆଡକୁ ଡେଇଁବା ସମୟରେ ଆକାଶରେ ଧକ୍କା ଖାଇଥାନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ପିଲା ପଡ଼ିଆରେ ଫୁଟବଲ ଖେଳୁଛନ୍ତି, ଜଣେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ କମଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛି ।
ଜଣେ ଲାଲ କୋଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ରାସ୍ତାରେ ପାର ହେଉଥିବା ବେଳେ ହାତରେ ବେଜ ଓ ପ୍ଲେଡ୍ ରଙ୍ଗର ଛତା ଧରିଛନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ସହର ପରିଦୃଶ୍ୟରେ ମାରାଥନ ଦୌଡ଼ୁଥିବା ଲୋକମାନଙ୍କର ଏକ ଭିଡ଼, ଯାହା ପଛପଟେ ଦୁଇଟି ଆକାଶଚୁମ୍ବକ ରହିଛି ।
ଜଣେ ସ୍କେଟବୋର୍ଡର ସ୍କେଟ ପାର୍କର ବାଉଲ ଉପରେ ଚଢିଥାଏ, ଯେତେବେଳେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ପଛପଟେ ବସି ଦେଖେ ।
କେହି ଜଣେ ପାଣି ଫୁଟବଲ ଖେଳୁଥିବା ବେଳେ ନେଟ ପାଖରେ ଫୁଟବଲ ବଲକୁ ଧରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଦେଖାଯାଉଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ କାନରେ ଚୁମ୍ବନ ଦେଇଥାଏ ।
ଏକ କଳା ଓ ଲାଲ ଧାଡି ଥିବା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଘେରିଥିବା ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ତାଙ୍କଠାରୁ ଦସ୍ତଖତ ମାଗୁଛନ୍ତି ।
ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଇଟା କାନ୍ଥଠାରୁ କିଛି ଦୂରରେ ଥିବା ଏକ ରେଲିଂ ଉପରେ ସ୍କେଟବୋର୍ଡ ଚଲାଉଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ରେଳ ଧାରଣା ଉପରେ ବସି କିଛି ଖାଉଛନ୍ତି ଏବଂ ଏକ ବାକ୍ସ ଉପରେ କିଛି ବିକ୍ରି କରୁଛନ୍ତି ।
ବ୍ରିଟିଶ ଭଦ୍ର ବ୍ୟକ୍ତି, ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ସାମରିକ ପୋଷାକରେ, ତାଙ୍କ ଟୋପିକୁ ହଲାଇ, ପଛରେ ବସିଥିବା ଲୋକମାନଙ୍କ ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଏବଂ ଜଳପଥକୁ ଚାହିଁ ।
ଇଣ୍ଡି କାର, ଧଳା, ନୀଳ ରଙ୍ଗର, ଛାତ ଉପରେ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ଚିହ୍ନ, ଗୋଟିଏ ବକ୍ରରେ, ଧଳା କାର ଆଗରେ ।
କଳା, ଧଳା ଓ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ସ୍କି ଷ୍ଟିକ ଧରି ଦୌଡ଼ୁଛନ୍ତି କିମ୍ବା ଦୌଡ଼ିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଛନ୍ତି ।
କଳା ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତି ଘାସ ଉପରେ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଉପରେ ପଡିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଛୋଟ ପିଲା ଏକ ସବୁଜ ଆପଲ୍ ଖାଏ ।
ଦୁଇଜଣ ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି ଆକାଶରେ ଡେଇଁ ପଡନ୍ତି ଯେତେବେଳେ ପ୍ରତିପକ୍ଷ ଦଳର ଜଣେ ଖେଳାଳି ସେମାନଙ୍କ ଆଡକୁ ଆସନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ମଞ୍ଚରେ ତିନି ଜଣ ସଙ୍ଗୀତଜ୍ଞ, ଦୁଇ ଜଣ ଗିଟାର ବାଦନକାରୀ, ଜଣେ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, କଳା ଧାଡିର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଏକ ଲାଲ ଇଲେକ୍ଟ୍ରିକ୍ ଗିଟାର ବାଦନ କରୁଛନ୍ତି, ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଗିଟାର ବାଦନକାରୀ ଏକ ଧଳା ଗିଟାର ବାଦନ କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ସଙ୍ଗୀତଜ୍ଞ ନୀଳ ଜିନ୍ସ ଏବଂ କଳା ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ଗ
ଏକ ଧଳା ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ବଳଦ ଆରୋହୀ ବଳଦ ଦ୍ୱାରା ଧକ୍କା ନ ପାଇବା ପାଇଁ ବାଡ଼କୁ ଡେଇଁଥାଏ ।
ଟେନୀସ୍ ଖେଳୁଥିବା ଏକ ଧଳା ମହିଳାଙ୍କର ପିଠିରେ ବ୍ରେଡ୍ କେଶ ରହିଛି ।
ଧଳା ସାର୍ଟ ଓ କଳା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବଡ଼ ବ୍ରାଉନ୍ ବାଦ୍ୟଯନ୍ତ୍ର ବଜାଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ନିର୍ମାଣ ଯୋଗାଣ ଅଞ୍ଚଳରେ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ନୀଳ ଜିନ୍ସ ଏବଂ ନୀଳ-ଧଳା ରଙ୍ଗର ଟି-ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧି, କାନ୍ଧରେ ଏକ ଧାତୁ ବଣ୍ଡଲ୍ ଖଣ୍ଡିଆ ହୋଇଯାଏ
ଜଣେ ମହିଳା ଯିଏକି ଏକ କ୍ଷେତରେ ବସି ଗୀତ ଶୁଣୁଛନ୍ତି, ସେ ତାଙ୍କ କୁକୁର ପାଇଁ ଏକ ଫ୍ରିସ୍ବ୍ରୀ ଫିଙ୍ଗିଛନ୍ତି ।
ଏଠାରେ ଏକ ପୁରୁଷ ଓ ମହିଳାଙ୍କୁ ନିଆଁ କିମ୍ବା ଅନ୍ୟ କୌଣସି ବଡ଼ ଜ୍ୱଳନ୍ତ କାଠ ଜିନିଷକୁ ଦେଖୁଥିବା ଚିତ୍ର ରହିଛି ।
ଦୁଇଟି ଝିଅ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ଏବଂ ସେମାନେ ଏକ ସପିଂ କମ୍ପ୍ଲେକ୍ସରେ ଏକ ଝରଣା ଭିତରେ କିମ୍ବା ନିକଟରେ ହାତ ରଖିଛନ୍ତି ଯେଉଁଠାରେ ଲୋକମାନେ ଏଥିରେ ମୁଦ୍ରା ଫିଙ୍ଗିଥାନ୍ତି ।
ଏକ ଟପଲେସ ବାଳକ, ଯାହାର ଲମ୍ବା କେଶ ପାଣିରେ ଭିଜି ଯାଇଛି, ହସୁଥିବା ସମୟରେ ନିଜର ମାଂସପେଶୀକୁ ଫ୍ଲେକ୍ସ କରୁଛି ।
ଧଳା ଜି ଓ କଳା ବେଲ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମାର୍ଶାଲ ଆର୍ଟିଷ୍ଟ ନୀଳ ଜି ପିନ୍ଧିଥିବା ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ତଳେ ପକାଇ ଦେଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ବିକିନି ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ବାଲିରେ ଡେଇଁ ବାଲି ବଲକୁ ଛୁଇଁବା ପାଇଁ ହାତର ପାପୁଲିରେ ମାଡ଼ ମାରନ୍ତି ।
ଗୋଟିଏ ଗୋରା ପିଲାକୁ ଗୋଟିଏ କମଳା ବିଲେଇ ନାକରେ କାମୁଡ଼ି ଦେଉଛି ।
ମହିଳା ଜଣକ ଏକ ବଡ ପାତ୍ର ସମ୍ମୁଖରେ ଛିଡା ହୋଇ କପଡା ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ପଟ୍ଟା ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ପିଲା ପିତାମାତାଙ୍କୁ ଭେଟିବା ପାଇଁ ପଥର ପୋଲ ଉପରେ ଚାଲି ଚାଲି ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଦୁଇଜଣ ମହିଳା ଏକ ବ୍ରାଉନ ସ୍କୁଟରରେ ବସିଛନ୍ତି, ଜଣେ ନୀଳ ଜିନ୍ସ ଓ ବ୍ରାଉନ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ଅନ୍ୟ ଜଣେ ବ୍ୟାଗ ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ କଳା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ କଳା ଟପ୍ ଓ ସବୁଜ ଟୋପି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଏକ ଗୋଷ୍ଠୀ ଲୋକ ଏକ ସୁବିଧାଜନକ ଦୋକାନରେ ଫାଉଣ୍ଟେନ୍ ପାନୀୟ ନେଉଛନ୍ତି ।
ଏକ ପାହାଡର ବାଇକ ଆରୋହୀ ହେଲମେଟ ପିନ୍ଧି ଏକ ପାହାଡର ରାସ୍ତା ଉପରେ ଗଛ ଏବଂ ପଶ୍ଚାତରେ ଏକ ପାହାଡର ଶୃଙ୍ଗ ଆରୋହଣ କରନ୍ତି ।
ନାଲି କେଶ ଓ ଟାଟୁ ଥିବା ଜଣେ ଝିଅ ନିଜ ଫୋନ ସାହାଯ୍ୟରେ ଏକ ଚିତ୍ରର ଫଟୋ ଉଠାଇଥାଏ ।
ଧଳା ହେଲମେଟ୍, ସନଗ୍ଲାସ୍, କଳା ରଙ୍ଗର ଲମ୍ବା ଆସ୍ତା ଶାର୍ଟ ଏବଂ କଳା ଓ ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ବାଇକ୍ ସର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ମହିଳା ସାଇକେଲ ଚାଳକ ସିଧା କ୍ୟାମେରା ଲେନ୍ସ ଆଡ଼କୁ ପିଛା କରୁଛନ୍ତି ।
ପାଞ୍ଚ ଜଣ ବାଇକ୍ ଚାଳକ, ସମସ୍ତେ ସମାନ ୟୁନିଫର୍ମରେ, ଗୋଟିଏ ପରେ ଗୋଟିଏ ବାଇକ୍ ରେସରେ ଯାଉଛନ୍ତି ।
ଚାରିଜଣ କଳା ରଙ୍ଗର ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳି ବର୍ଷା ସମୟରେ ବିପକ୍ଷ ଦଳର ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ଧଳା ରଙ୍ଗରେ ଦେଖାଉଛନ୍ତି ।
ଯୁବ ପ୍ରତିରକ୍ଷା ଫୁଟବଲ ଖେଳାଳିମାନେ ଫୁଟବଲ ମ୍ୟାଚ ସମୟରେ ବିପକ୍ଷ ଦଳର ଜଣେ ସଦସ୍ୟଙ୍କୁ ଟ୍ୟାକଲ କରୁଛନ୍ତି ।
ପୁରୁଷ ବାସ୍କେଟବଲ୍ ମ୍ୟାଚ୍ରେ ଧଳା ଓ ହଳଦିଆ ରଙ୍ଗର ୫୫ ନମ୍ବର ଖେଳାଳି ହତାଶ ଭାବରେ ଧଳା ଓ ଧୂସର ରଙ୍ଗର ୧୦ ନମ୍ବର ଖେଳାଳିଙ୍କୁ ବଲ୍ ପକାଇବା ପାଇଁ ବାରଣ କରୁଛନ୍ତି, ଅନ୍ୟ ଖେଳାଳିମାନେ ଅଦାଲତରେ ଥଣ୍ଡା ହୋଇ ବସିଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ମୋବାଇଲ ଫୋନରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଥିବା ବେଳେ ହାତରେ ସିଗାରେଟ ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି ।
ଏକ ନାରଙ୍ଗୀ ରଙ୍ଗର ଟି-ଶାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ବେସବଲ୍ ବଲକୁ ମାରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି, କିଛି ଲୋକ ସେମାନଙ୍କୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଜଣେ ଗୋଲକିପର ବଲକୁ ଧରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯୁବକ, ସକ୍ରିୟ ବ୍ୟକ୍ତି, ହେଲମେଟ୍ ପିନ୍ଧି ଜଙ୍ଗଲରେ ନିଜର ମାଉଣ୍ଟେନ୍ ବାଇକ୍ ରେ ଏକ କୋଣକୁ ବୁଲୁଛି ।
ଧଳା ଓ ଲାଲ ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଖେଳାଳି ଲେଅଅପ ପାଇଁ ଯାଇଥାନ୍ତି, ଯେତେବେଳେକି ଲାଲ ଓ କଳା ରଙ୍ଗର ପୋଷାକ ପିନ୍ଧିଥିବା ଖେଳାଳି ଛକା ମାରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଥାନ୍ତି ।
ଜଣେ ବାଳକ ଟ୍ରାମ୍ପୋଲିନ୍ ଉପରେ ଡେଇଁବା କିମ୍ବା ସ୍କେଟ୍ ବୋର୍ଡିଂ କରିବା ଏବଂ ସେ ଏହାକୁ ଗମ୍ଭୀରତାର ସହ ନେଉଛନ୍ତି ।
ଦୁଇ ଜଣ ପିଲା ଧଳା ରଙ୍ଗର ପ୍ୟାଣ୍ଟ ଓ ଷ୍ଟ୍ରିପଡ ସ୍ୱେଟର ପିନ୍ଧି ଖେଳ ପଡ଼ିଆ ନିକଟରେ ଝଗଡା କରୁଛନ୍ତି ।
ଏକ ବାଳକ ଏକ ବ୍ଲୁ ଏବଂ ହ୍ୱାଇଟ୍ ଷ୍ଟ୍ରିପଡ ଟେନଚ ଥିବା ଏକ ବିଲ୍ଡିଂ ପାଖରେ ସନଗ୍ଲାସ୍ ପିନ୍ଧି ଏକ ହ୍ୟାଣ୍ଡେଲ ସହିତ ଏକ ବସ୍ତୁକୁ ଠେଲୁଛି ।
ଏକ ଗ୍ରେ ଓ ବ୍ଲୁ ବେସବଲ୍ ୟୁନିଫର୍ମ ପିନ୍ଧିଥିବା ଏକ ବାଳକ ଟି-ବଲ୍ ଷ୍ଟାଣ୍ଡରୁ ବଲ୍ ମାରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଥିବା ବେଳେ ଦର୍ଶକମାନେ ଚେନ୍ ଲିଙ୍କ୍ ଫାଙ୍କ ପଛରୁ ଦେଖୁଛନ୍ତି ।
ଛଅ ଜଣ ଲୋକ ଏକ ଜଙ୍ଗଲୀ ଅଞ୍ଚଳରେ ଏକ ଭୂମି ଖଣ୍ଡରେ ବସିଛନ୍ତି କିମ୍ବା ଶୋଇଛନ୍ତି ।
ବଡ଼ କାନ ଥିବା କୁକୁରଟି ତା' ପାଟିରେ ଏକ ଛୋଟ ବାଡ଼ି ଧରିଛି ।
ଏକ ହଳଦିଆ ଜ୍ୟାକେଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ଯାହାଙ୍କ ପିଠିରେ ବାର ସଂଖ୍ୟା ଲେଖା ହୋଇଛି, ସେ ଏକ ଘୋଡ଼ାକୁ ଟାଣିବା ପାଇଁ ଏକ ରଡ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି, ଯେପରି ଏକ ବଡ ଲାଇଟ ଚିହ୍ନ ପଛରେ ଥିବା ଲୋକମାନେ ଦେଖନ୍ତି ।
ଏସିଆର ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏକ ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟରେ ରୋଷେଇ କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ଏହାର ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଅନେକ ବଡ଼ ବଡ଼ ଭଜା ମାଂସ ଝୁଲୁଛି ।
ଧଳା ପ୍ୟାଣ୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ମହିଳା, ଏକ ୱୋକ୍ ଉପରେ ଏକ ପାତ୍ର ଛିଡ଼ା ହୋଇଥିବା ବେଳେ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ଓ ନୀଳ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ବସିଛନ୍ତି, ଗୋଲାପୀ ରଙ୍ଗର ସାର୍ଟ ପିନ୍ଧିଥିବା ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଏବଂ ଅନ୍ୟମାନେ ଗୋଟିଏ ସ୍ଥାନରେ ପୃଷ୍ଠଭୂମିରେ ଅଛନ୍ତି ।
ମାରାଥନ ଦୌଡ଼ର ପ୍ରତିଯୋଗୀମାନେ ସହରର ଏକ ରାସ୍ତାରେ ଦୌଡ଼ୁଛନ୍ତି, ଅନ୍ୟ ଲୋକମାନେ ଆଖପାଖରେ ଛିଡ଼ା ହୋଇଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ପ୍ରାଚ୍ୟ ମହିଳା ଟୋପି ପିନ୍ଧି ସାଇକେଲରେ ରାସ୍ତାରେ ଯାଉଛନ୍ତି
ଛୋଟ ପିଲାମାନେ ଗଛ ପାଖରେ ଥିବା ଫୁଟପାଥରେ ବୁଲୁଛନ୍ତି, ଯେତେବେଳେ ଜଣେ ପିଲା ଗଛର ଚାରିପାଖରେ ଥିବା ମାଟି ଖୋଜୁଛି ।
ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି, ଯିଏକି ଏକ ବ୍ରଣ କୋଟ୍ ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି, ସେ ଏକ କାଜିନୋ ସ୍ଲଟ୍ ମେସିନରେ ଜୁଆ ଖେଳୁଛନ୍ତି ।
ଜଣେ ଯୁବତୀ ନିଜ ବାହୁରେ ସୁରକ୍ଷା ଭାସିବା ଉପକରଣ ପିନ୍ଧି ପାଣି ଭିତରକୁ ପଶି ଯାଉଛନ୍ତି ।
