ਕੰਨ ਦੇ ਮੋਰੀ ਵਾਲੇ ਆਦਮੀ ਨੇ ਐਨਕਾਂ ਅਤੇ ਸੰਤਰੀ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਅਤੇ ਚਿੱਟਾ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਵਾੜ ਨਾਲ ਘਿਰੇ ਹੋਏ ਘਾਹ ਵਾਲੇ ਬਾਗ ਵਿੱਚ ਦੌੜ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਵਿਦਿਆਰਥਣ ਆਪਣੇ ਕਰੈਟੇ ਇੰਸਟ੍ਰਕਟਰ ਦੁਆਰਾ ਰੱਖੇ ਗਏ ਬੋਰਡ ਨੂੰ ਤੋੜਨ ਲਈ ਹੇਠਾਂ ਵੱਲ ਲੱਤ ਮਾਰਦੀ ਹੈ।
ਪੰਜ ਬਰਫ ਦੇ ਸਵਾਰਾਂ ਨੇ ਸਾਰੇ ਹੈਲਮੇਟ ਅਤੇ ਗੌਗਲਸ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ, ਆਪਣੇ ਬਰਫ ਦੇ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲਾਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਜੰਗਲ ਵਿਚ ਬਰਫ ਦੀ ਕਲੀਅਰਿੰਗ ਵਿਚ ਲਾਈਨ ਅਪ ਕਰਦੇ ਹਨ; ਉਹ ਸਾਰੇ ਕਾਲੇ ਬਰਫ ਦੀਆਂ ਪੈਂਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਖੱਬੇ ਤੋਂ ਸੱਜੇ ਉਹ ਕਾਲੇ ਕੋਟ, ਚਿੱਟੇ ਕੋਟ, ਲਾਲ ਕੋਟ, ਨੀਲੇ ਕੋਟ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਕੋਟ ਪਹਿ
ਇੱਕ ਘਰ ਦੀ ਛੱਤ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਦੋ ਆਦਮੀ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਰ ਪੌੜੀ' ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਹਲਕੇ ਗੁਲਾਬੀ ਪਹਿਰਾਵੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਲਾੜੀ ਪੁਰਸ਼ ਰਿਸ਼ਤੇਦਾਰਾਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਲਈ ਪੋਜ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਪੈਂਟ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਕਰੀਮ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਦੁਆਰਾ ਫੋਟੋ ਖਿੱਚੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ।
ਸਰਦੀਆਂ ਵਿੱਚ 11 ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬੀਨੀਜ਼, ਸਕੀਇੰਗ ਜੈਕਟ, ਦਸਤਾਨੇ ਅਤੇ ਬੈਕਪੈਕ ਬਰਫ਼ ਦੇ ਬਲਾਕਾਂ ਤੋਂ ਬਣੇ ਘਰ ਦੇ ਬਾਹਰ ਬਰਫ ਦੇ ਪੈਡਲ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਲਾਲ ਰੰਗ ਦੇ ਬੇਸਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਖਿਡਾਰੀ ਤੋਂ ਬਚਣ ਲਈ ਹਵਾ ਵਿਚ ਛਾਲ ਮਾਰਦੇ ਹਨ, ਜੋ ਉਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਥੋੜ੍ਹੀ ਦੇਰ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਗੇਂਦ ਫੜਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਨੀਲੀ ਟੀਮ ਦੇ ਹੋਰ ਮੈਂਬਰ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿਚ ਦੇਖਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਰਿਫਲੈਕਟਿਵ ਵੇਸਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਫੁੱਟਪਾਥ 'ਤੇ ਬੈਠਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕਵਰ 'ਤੇ ਸਾਈਕਲਾਂ ਵਾਲੇ ਪੈਮਫ਼ਲੇਟਾਂ ਨੂੰ ਚੁੱਕਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਮਾਂ ਆਪਣੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਅਪਾਰਟਮੈਂਟ ਕੰਪਲੈਕਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਇੱਕ ਸਵਾਰੀ ਤੇ ਲੈ ਜਾਣ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਪੁਰਸ਼ ਵਾਲੀਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਲਾਲ ਤਣੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਵਾਲੀਬਾਲ ਮੈਚ ਦੌਰਾਨ ਵਿਰੋਧੀ ਖਿਡਾਰੀ ਦੇ ਸ਼ਾਟ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਲਾਲ ਅਪਰਨ ਪਹਿਨੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਆਪਣੇ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਭੋਜਨ ਰੱਖਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਪੈਕਡ ਰੋਟੀਆਂ, ਇੱਕ ਮਾਈਕ੍ਰੋਵੇਵ ਅਤੇ ਕੰਧ 'ਤੇ ਚੈਚਬੋਰਡ ਮੀਨੂ ਨਾਲ ਘਿਰਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਐਨਕਾਂ ਅਤੇ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਆਈ ਆਦਮੀ ਕੁਝ ਖਾਣਾ ਤਿਆਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਸਪੈਲੰਕਰਸ ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਦੀ ਗੁਫਾ ਦੇ ਅੰਦਰ ਪੋਜੀਸ਼ਨ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਸਤਹ ਤੋਂ ਸੂਰਜ ਦੀ ਰੌਸ਼ਨੀ ਵਿੱਚ ਨਹਾਉਂਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ ਡ੍ਰੈਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਸੰਤੁਲਨ ਦੀ ਰੇਖਾ ਤੇ ਨੰਗੇ ਪੈਰ ਚੱਲਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਜੋੜਾ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਪੈਰਾਂ ਨਾਲ ਰੇਤ ਉੱਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਉਹ ਹੱਥ ਮਿਲਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਔਰਤ 3 ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਦੁਕਾਨ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਦੋ ਟੇਬਲ, ਕੁਝ ਸ਼ੈਲਫਾਂ ਨਾਲ ਕਾਫੀ ਅਤੇ ਚਾਹ ਵਿਕਰੀ ਲਈ ਹੈ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਫਰਿੱਜ ਵਾਲਾ ਪੀਣ ਵਾਲਾ ਕੇਸ ਹੈ.
ਉਸ ਵਿਅਕਤੀ ਨੇ ਇੱਕ ਸਟਰੈਪਡ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਇੱਕ ਪਹਾੜ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਰੱਸੀ ਨੂੰ ਫੜ ਕੇ ਰੱਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਸਟਰੀਟ ਕਲਾਕਾਰਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਸਟੋਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਦੋ ਨੌਜਵਾਨ ਆਕਰਸ਼ਕ ਔਰਤਾਂ ਸੁੱਟਣ ਵਾਲੇ ਸਿੱਕੇ.
ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਘਾਹ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਜਵਾਨ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਬੈਂਡ ਵਿੱਚ ਤੁਰ੍ਹੀ ਵਜਾਉਂਦੀ ਹੈ
ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਸਵੈਟਰਸ਼ਰਟ ਵਾਲੀ ਵਿਅਕਤੀ ਇੱਕ ਨਦੀ ਅਤੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਬਿਜਲੀ ਦੀਆਂ ਲਾਈਨਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਟ੍ਰੈਮਪੋਲੀਨ ਉੱਤੇ ਅੱਧ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਫਲਾਪ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਬਾਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨੀਓਨ ਬੀਅਰ ਸਾਈਨ ਨਾਲ ਕੰਧ ਤੇ ਲਟਕਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਟੈਂਕ ਟੌਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਡ੍ਰਿਲ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਭੀੜ ਦੇਖ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਸਵੈਟਰ ਅਤੇ ਐਨਕਾਂ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਸਪੰਜ ਨਾਲ ਇੱਕ ਲੱਕੜ ਦੇ ਮੇਜ਼ ਨੂੰ ਪੂੰਝ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਉਪਯੋਗਤਾ ਲਿਫਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਰੁੱਖਾਂ ਦੀਆਂ ਸ਼ਾਖਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਚਾਰ ਨੌਜਵਾਨ ਏਸ਼ੀਆਈ ਮੁੰਡੇ ਬਰਬਿਕਯੂ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋ ਕੇ ਕਟੋਰੇ ਅਤੇ ਚਾਪਸਟੀਕਸ ਫੜੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਮੂਲ ਅਮਰੀਕਨ ਮੂਲ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਇਕੱਠੇ ਇੱਕ ਗਤੀਵਿਧੀ ਵਿੱਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਸਿਰ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਫੜ ਕੇ ਉਸ ਦੇ ਚਿਹਰੇ ਵਿੱਚ ਮੁੱਕੇ ਮਾਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ।
ਛੇ ਲੋਕ ਜੰਗਲ ਦੇ ਮਾਹੌਲ ਵਿੱਚ ਪਹਾੜੀ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹਨ.
ਦੋ ਸੁਨਹਿਰੀ ਔਰਤਾਂ ਬਾਹਰ ਬੈਠੀਆਂ ਹਨ ਜਦੋਂ ਲੋਕ ਆਮ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨ ਕੇ ਅਤੇ ਕੁਝ ਕਿਤਾਬਾਂ ਦੇ ਬੈਗ ਪਹਿਨ ਕੇ ਲੰਘਦੇ ਹਨ।
ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਬੱਚਾ ਜਿਸ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਛਿੜਕਾਅ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਚਿੱਟੇ ਬੱਦਲ ਪਹਾੜਾਂ ਉੱਤੇ ਤੈਰਦੇ ਹਨ।
ਯੂਨੀਅਨ ਜੈਕ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪੇਂਟ ਕੀਤੀ ਗਈ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਤਿੰਨ ਲੋਕ ਬਾਹਰਲੇ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਬੈਠਦੇ ਹਨ.
ਕੁਝ ਨੌਜਵਾਨ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਧੁੱਪ ਵਾਲੇ ਦਿਨ ਇੱਕ ਪੁਲ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਤੋਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਛੋਟੀ-ਮੱਥੇ ਵਾਲੀ ਸਟਰਿੱਪ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਅਤੇ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਬੈਗ ਲੈ ਕੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਹਵਾ ਦੇ ਬਾਜ਼ਾਰ ਵਿੱਚ ਮੱਛੀ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਸਲੇਟੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਉੱਤੇ ਚਿੱਟੇ ਅਪਰਨ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਿਕਰੇਤਾ ਉਸਨੂੰ ਇੱਕ ਖਾਲੀ ਪਲਾਸਟਿਕ ਬੈਗ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇਕ ਔਰਤ ਹੰਸ ਵਜਾਉਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਹੰਸ ਦੇ ਮੱਧ ਵਿਚੋਂ ਦੇਖਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਚਿਹਰਾ ਅਤੇ ਵੱਡੇ ਐਨਕਾਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਧਿਕਾਰੀ ਕੈਮਰੇ ਵਿੱਚ ਵੇਖਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਮੈਟਲ ਗੇਟ ਤੇ ਝੁਕਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਰਸੋਈ ਦੀ ਸੈਟਿੰਗ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਪੀਜ਼ਾ ਰੱਖ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕਮੀਜ਼ ਰਹਿਤ ਆਦਮੀ ਮੱਛੀ ਫੜ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਵੱਡੇ ਚੱਟਾਨਾਂ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਬੋਰਡਵਾਕ ਦੇ ਅੱਗੇ ਇੱਕ ਲੰਬੇ ਲਾਈਟਪੌਸਟ ਦੇ ਨਾਲ ਅੱਗੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਪਿੱਠ 'ਤੇ ਤੈਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਆਪਣੀ ਜੀਵਨ-ਜੈਕੇਟ ਉੱਤੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਫੌਜੀ ਵਰਗੀ ਵਰਦੀ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਸੜਕ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਹੱਥਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਾਗਜ਼ ਦਾ ਟੁਕੜਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਗਲਾਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਅਨ ਔਰਤ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਸਬਵੇ ਟ੍ਰੇਨ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਹਨ।
ਹਰੇ ਜੁੱਤੀਆਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਬੱਚਾ ਜੰਗਲ ਦੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਪਾਰਕ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਵਿੰਗ ਤੇ ਸਵਿੰਗ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਨੀਲੀਆਂ ਪੈਂਟਸ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਕੁੱਤਾ ਉਸਨੂੰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਤੈਰਾਕੀ ਦੀਆਂ ਕੁੜੀਆਂ ਵਿਚ ਦੋ ਮਰਦ ਦੋਸਤ ਸਮੁੰਦਰੀ ਕੰ onੇ 'ਤੇ ਛਾਲ ਮਾਰਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿਚ ਲੋਕ ਰੇਤ ਵਿਚ ਲੇਟੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਕਟੋਰੇ ਵਿੱਚ ਭੋਜਨ ਨੂੰ ਭੜਕਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਸੰਦ ਦੇ ਹੈਂਡਲ ਨੂੰ ਫੜਦਾ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਹੋਰ ਵਿਅਕਤੀ ਜਿਸ ਦੀਆਂ ਬਾਹਾਂ ਕਟੋਰੇ ਅਤੇ ਸੰਦ ਨੂੰ ਫੜਦੇ ਹੋਏ ਵੇਖੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ ਹਨ.
ਇੱਕ ਪਿਤਾ ਅਤੇ ਧੀ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਰੁੱਖ ਨੂੰ ਸਿੱਧਾ ਰੱਖ ਰਹੇ ਹਨ, ਜੋ ਲਾਉਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਪੁੱਤਰ ਇੱਕ ਫਾਹਾ ਫੜ ਕੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਕੋਲ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਸਵੈਟਰ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਪੈਨ ਵਿੱਚ ਭੋਜਨ ਪਕਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਭੜਕੀਲੀ ਰਸੋਈ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ, ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਲੰਬੀ-ਮੰਜੇ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਸਮੁੰਦਰੀ ਕੰ onੇ 'ਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਲਾਲ ਗੇਂਦ ਸੁੱਟਦਾ ਹੈ.
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਛੋਟੀਆਂ ਦੁਕਾਨਾਂ ਨਾਲ ਫੁਟਪਾਥ ਦੇ ਨਾਲ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਵੇਕਬੋਰਡਰ ਉੱਚ ਰਫਤਾਰ ਨਾਲ ਟੋਏ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਇੱਕ ਫਲਿੱਪ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਚਾਰ ਪੁਲਿਸ ਅਧਿਕਾਰੀ ਸੜਕ 'ਤੇ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਵੱਡੀ ਭੀੜ ਦੁਆਰਾ ਨਿਗਲ ਗਏ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਜੋ ਕਿ ਬਾਇੰਗਸਟਨ ਪਹਿਨਦਾ ਹੈ ਉਹ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਪੈਰਾਸਾਈਲਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਔਰਤ ਦਾ ਹੇਠਲਾ ਸਰੀਰ ਉਸ ਸਮੇਂ ਦੇਖਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ ਪਹਿਨਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਸਾਈਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਚੱਲਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹੋਰ ਔਰਤ ਨੂੰ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਚੋਟੀ ਅਤੇ ਸਨਗਲਾਸ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਦਿਖਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਜਵਾਨ ਆਦਮੀ ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਬੈਠਦਾ ਹੈ, ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗੇਂਦ ਨਾਲ.
ਲਾਲ ਚਿੱਟੇ ਅਤੇ ਨੀਲੇ ਐਸਯੂਵੀ ਇੱਕ ਬੱਦਲ ਵਾਲੇ ਦਿਨ ਬੀਚ ਅਤੇ ਤੱਟਵਰਤੀ ਤੇ ਗਸ਼ਤ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਜਦੋਂ ਕਿ ਸਮੁੰਦਰੀ ਤੱਟ ਰੇਤ ਵਿੱਚ ਚੱਲਦੇ ਹਨ.
ਕਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਦੋ ਨੌਜਵਾਨ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਕੋਲ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਭੀੜ ਦੋ ਕਮੀਜ਼ ਰਹਿਤ ਆਦਮੀਆਂ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੀ ਹੈ, ਇੱਕ ਪੀਲੀ ਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਿੱਚ ਪਰਫਾਰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਟੋਪੀ ਪਹਿਨੇ ਅਤੇ ਡਾਂਗਾ ਫੜੇ ਹੋਏ ਦੋ ਆਦਮੀ ਪਾਣੀ ਦੇ ਵੱਡੇ ਸਰੀਰ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਸੂਰਜ ਦੀ ਰੌਸ਼ਨੀ ਨਾਲ ਪਾਣੀ ਅਤੇ ਇਕ ਰੁੱਖ ਦੇ ਪਾਸੇ ਪ੍ਰਤੀਬਿੰਬਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋਏ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ.
ਨੀਲੇ, ਚਿੱਟੇ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਲਿਓਟਰਾਂ ਵਿੱਚ ਪਹਿਨੇ ਤਿੰਨ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਜ਼ਮੀਨ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਦੋ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਦੇ ਹੱਥਾਂ ਦੁਆਰਾ ਉਠਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕੋ ਜਿਹੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲੋਕ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਮੁੱਕੇ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਸਿਰ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਝੁਕਿਆ ਹੋਇਆ ਇੱਕ ਚੈਕਰ ਬੋਰਡ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਅੰਸ਼ਕ ਤੌਰ ਤੇ ਦਿਖਾਈ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਬਾਲਗ ਉਸ ਤੋਂ ਮੇਜ਼ ਦੇ ਪਾਰ ਬੈਠਾ ਹੈ, ਇੱਕ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਭਰਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਜੋ ਮੇਜ਼ਾਂ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਕੁਰਸੀਆਂ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ।
ਸਾਹਮਣੇ, ਗੁਲਾਬੀ ਜੀਨਸ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਦਿਲ ਦੀ ਟੀ-ਸ਼ਰ ਵਾਲੀ ਬੱਚੀ ਨੂੰ ਸਕੇਟ ਖੇਡਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰ ਅਤੇ ਹੋਰ ਲੋਕ ਪਿੱਠਭੂਮੀ ਵਿੱਚ ਖਜੂਰ ਦੇ ਰੁੱਖਾਂ ਨਾਲ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਫੜ ਕੇ ਅਤੇ ਪਾਣੀ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਬੈਂਚ ਤੇ ਬੈਠਦਾ ਹੈ
ਲਾਲ ਜੈਕਟਾਂ ਵਾਲੇ ਦੋ ਮੁੰਡੇ ਮਿੱਟੀ ਵਿੱਚ ਖੋਪੜੀਆਂ ਨਾਲ ਖੁਦਾਈ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਪੀਲੇ ਬੂਟਿਆਂ ਵਾਲੇ ਛੋਟੇ ਮੁੰਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਮੋਹਾਕ ਹੈ।
ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਔਰਤ ਨੇ ਇਕ ਬੈਂਚ 'ਤੇ ਬੈਠ ਕੇ ਉਸ ਦੇ ਕੋਲ ਇਕ ਡੰਡਾ ਨਾਲ ਉਸ ਦੇ ਬਟੂਏ ਵਿਚ ਇਕ ਖਿੱਚੀ ਲਿਮੋਜ਼ਿਨ ਦੇ ਨਾਲ ਉਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਇਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇਕ ਔਰਤ ਨਾਲ ਇਕ ਦੂਜੇ ਤੋਂ ਉਲਟ ਦਿਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿਚ ਚੱਲ ਰਹੇ ਸਨ.
ਹਲਕੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਸਮੁੰਦਰੀ ਕੰਢੇ 'ਤੇ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਵੱਲ ਦੌੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਆਈ ਔਰਤ ਏਸ਼ੀਆਈ ਪਹਿਰਾਵੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਕੱਪੜੇ ਦੇ ਸਮੂਹ ਵਿੱਚ ਬੈਠੀ ਹੈ, ਜਿਸਦੀ ਗੋਦ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬੁਣਿਆ ਹੋਇਆ ਟੋਕਰੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਬਾਹਰ ਗ੍ਰੀਲਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਗਿਟਾਰ ਵਜਾਉਣ ਵਾਲੇ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਅੱਗੇ ਇੱਕ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਨਾਲ ਗਾਉਂਦੀ ਔਰਤ
ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਐਂਪਲੀਫਾਇਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਗਿਟਾਰ ਖੇਡ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਟੁੱਟੀ ਹੋਈ ਹਰੀ ਅਤੇ ਪੀਲੀ ਕੁਰਸੀ ਵਿੱਚ ਬੈਠੀ ਹੈ.
ਤਿੰਨ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਦੋ ਔਰਤਾਂ ਇੱਕ ਧੁੱਪ ਵਾਲੇ ਦਿਨ ਸਮੁੰਦਰ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਤੋਂ ਸਮੁੰਦਰ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ.
ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਵਾਇਲਨ ਵਜਾ ਰਹੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਗਿਟਾਰ ਵਜਾਉਣ ਵਾਲੀ ਉਸ ਦੀ ਬੈਂਡ ਸਾਥੀ ਇੱਕ ਉਲਝੀ ਹੋਈ ਨਜ਼ਰ ਨਾਲ ਉਸ ਦੇ ਸੈੱਲ ਫੋਨ 'ਤੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਜਿਸ ਦੇ ਮੱਥੇ ਉੱਤੇ ਗੋਲਗਲਾਸ ਬੰਨ੍ਹੇ ਹੋਏ ਹਨ, ਉਹ ਤਲਾਅ ਦੇ ਠੰਢੇ ਪਾਣੀ ਦਾ ਆਨੰਦ ਮਾਣ ਰਹੀ ਹੈ।
ਕੁਝ ਬੱਚੇ ਰੱਸੀ ਨਾਲ ਤੂੜੀ-ਜੰਗ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਬਾਲਗ ਮਦਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਬਵੇਅ ਸਟੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਲੋਕ ਐਕਰੋਬੈਟਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਨੱਚ ਰਹੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਲੜਕੀ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸਕਰਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹੋਰ ਵਿਅਕਤੀ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਕਾਰਟਵ੍ਹੀਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਆਪਣੀ ਜੀਭ ਬਾਹਰ ਲਟਕਦੇ ਹੋਏ ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਤੁਰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਬੈਠੇ ਦੋ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਘਾਹ ਦਾ ਖੇਤ।
ਕਈ ਲੋਕ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਮੀਜ਼ ਰਹਿਤ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਸ਼ਾਰਟਸ ਹਨ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ "ਪੀ.ਆਈ.ਐਨ.ਕੇ". ਲਿਖਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਇੱਕ ਭੀੜ-ਭੜੱਕੇ ਵਾਲੀ ਬਾਹਰੀ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ।
ਦੋ ਮੁੰਡੇ ਇੱਕ ਗੰਦਗੀ ਵਾਲੀ ਸੜਕ 'ਤੇ ਸਾਈਕਲ' ਤੇ ਫਲ ਲਗਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਟੈਂਕ ਟੌਪ ਵਾਲੇ ਇੱਕ ਅਫਰੀਕੀ ਅਮਰੀਕੀ ਆਦਮੀ ਦਾਨ ਲਈ ਕੁਝ ਬਾਲਟੀਆਂ 'ਤੇ ਡ੍ਰਮਜ਼ ਖੇਡਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਬਾਹਰ ਹੈ ਜੋ ਚਾਈ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾਲ ਕੰਧ ਦੇ ਪਾਸੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਬਣਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਅਮਰੀਕਾ ਦੀ ਟੀਮ ਦੇ ਦੋ ਸਾਥੀ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰ ਕੇ ਉੱਚੇ-ਪੰਜ ਦੇਣ ਲਈ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੋ ਸਾਥੀ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਲੰਬੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੇ ਘੋੜੇ ਦੀ ਪੂਛ ਵਿੱਚ ਖਿੱਚੇ ਹੋਏ ਅਤੇ ਮੋਟੇ ਫਰੇਮ ਵਾਲੇ ਕਾਲੇ ਗਲਾਸ ਵਾਲੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸਟੋਵ ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋਏ ਉਬਾਲ ਕੇ ਪਾਣੀ ਦੇ ਘੜੇ ਨੂੰ ਭੜਕਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਆਦਮੀ ਪਾਣੀ ਦੇ ਸਰੀਰ ਤੇ ਜਾਗਦਾ ਹੈ.
ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਇੱਕ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਕਈ ਲੋਕ ਇੱਕ ਭੋਜਨ ਕਾਰਟ ਦੇ ਅੱਗੇ ਤੁਰਦੇ ਹਨ
ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਲਾਨ ਕੁਰਸੀਆਂ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਅਤੇ ਬੀਅਰ ਪੀਣਾ
ਇੱਕ ਸੁਨਹਿਰੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਗਰਮ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗਲਾਸ ਵਾਈਨ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ.
ਇਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਮੁੰਡਾ ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਹੱਥ ਵਿਚ ਇਕ ਖਿਡੌਣਾ ਜਾਨਵਰ ਹੈ ਜੋ ਜਾਂ ਤਾਂ ਇਕ ਮਗਰਮੱਛ ਜਾਂ ਇਕ ਮਗਰਮੱਛ ਹੈ।
ਲੰਬੇ ਗੁਲਾਬੀ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਔਰਤ ਕਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਇੱਕ ਰੁੱਖ ਦੇ ਤਣੇ ਉੱਤੇ ਲੇਟ ਕੇ ਉਸ ਦੇ ਕੋਲ ਬੈਠੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸੁਸ਼ੀ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਖਾਣਾ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਲੜਕਾ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ.
ਨਦੀ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਤੇ ਦੌੜਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਪੋਲੋ ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਟਿਕਟ ਮਸ਼ੀਨ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਲੋਕ ਇੱਕ ਨਾਲ ਲੱਗਦੇ ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ ਕਤਾਰ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਆਦਮੀ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਇੱਕ ਲੱਕੜ ਦੀ ਕੰਧ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਹੱਥਾਂ ਨਾਲ ਬੈਠਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚਿੱਟਾ ਟਿਊਨੀਕ, ਚਿੱਟੀਆਂ ਪੈਂਟਸ ਅਤੇ ਪੀਲੀ ਬੈਲਟ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਲੜਕਾ ਆਪਣੀ ਖੱਬੀ ਲੱਤ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਆਪਣੀ ਸੱਜੀ ਲੱਤ ਨੂੰ ਕਰੈਟੇ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਖਿੱਚਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਤਿੰਨ ਉਸਾਰੀ ਵਰਕਰ ਇੱਕ ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕੰਧ ਦੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਪੂਰਾ ਖੋਦ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਬੱਚੇ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਲੈਂਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਉਸਨੂੰ ਚੁੱਕਦਾ ਹੈ.
ਕਈ ਲੋਕ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਨੀਲੀਆਂ ਕੁਰਸੀਆਂ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ, ਈਅਰਫੋਨ ਲਗਾ ਕੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸਕ੍ਰੀਨ 'ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਮੁੰਡਾ, ਫੁਟਬਾਲ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਹਰੀ ਜਰਸੀ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਉਸ ਦਾ ਚਿਹਰਾ ਉਸ ਦੇ ਹੱਥਾਂ ਵਿੱਚ ਦੱਬਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਤੌਲੀਏ ਵਾਲਾ ਅਪਰਨ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਾਊਂਟਰ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਉਸਾਰੀ ਵਰਕਰ ਇੱਕ ਕੰਮ ਵਾਲੀ ਥਾਂ 'ਤੇ ਭਾਰੀ ਉਪਕਰਣ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਾਫਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਰੂਨ ਅਤੇ ਸੋਨੇ ਦੀ ਵਰਦੀ ਵਿੱਚ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ, ਇੱਕ ਕੈਚਰ ਅਤੇ ਅੰਪਾਇਰ ਦੇ ਨਾਲ ਘਰੇਲੂ ਪਲੇਟ ਤੇ, ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਮਾਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਦੌੜਨ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਕਵਰਲ ਪਹਿਨੇ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਹੋਰ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਸੰਦ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਪਹਾੜ ਚੜ੍ਹਨ ਵਾਲੇ ਟਿੱਪਣੀਆਂ
ਇੱਕ ਪਹਾੜ ਦੀ ਪਹਾੜੀ ਪਹਾੜੀ ਤੋਂ ਨੀਲੇ ਹੈਲਮਟ ਨਾਲ ਹੇਠਾਂ ਆਉਣਾ.
ਲੰਬੇ ਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵੱਡੀ, ਗੋਲ ਵਸਤੂ ਤੇ ਇੱਕ ਹੱਥ ਖੜ੍ਹਾ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਟੇਬਲ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਆਪਣੇ ਚਿਹਰੇ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਇੱਕ ਪੇਪਰ ਮਾਸਕ ਨੂੰ ਫੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ.
ਇੱਕ ਲਾਲ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਡੰਡਾ ਹੈ.
ਦੋ ਬੱਚੇ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨ ਕੇ ਤੱਟ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ, ਅਤੇ ਇਕ ਔਰਤ ਇਕ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਹੱਥ ਨਾਲ ਫੜ ਕੇ ਰੱਖ ਰਹੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੂਜਾ ਮੱਛੀ ਫੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇਕ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ ਲਾਲ ਬਾਹਰੀ ਕੁਰਸੀਆਂ ਦੀ ਕਤਾਰ ਨਾਲ ਬੰਨ੍ਹੇ ਹੋਏ ਗਰਾਵਲੀ ਵਾਲੇ ਰਸਤੇ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਤੁਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਮੁੰਡੇ ਦੇ ਨਾਲ ਸਜਾਏ ਗਏ ਸਾਈਕਲ ਤੇ ਬੈਠਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਰ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਲੈਂਦੀ ਹੈ.
ਕਾਲਾ ਕੁੱਤਾ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਚਮਕਦਾਰ ਗੇਂਦ ਨਾਲ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਤੈਰਦਾ ਹੈ।
ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਪੀਲੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਲੱਤ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਹੋਰ ਵਿਦਿਆਰਥੀ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਕਰਾਟੇ ਦਾ ਅਭਿਆਸ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਚੀਨੀ + ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਪੂਜਾ ਸਥਾਨ ਵਿੱਚ ਪੂਜਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਜਵਾਨ ਆਦਮੀ ਜਿਸਨੇ ਜੈਨਮ ਜੈਕਟ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਹੱਥ ਉੱਤੇ ਲਿਖਤ ਹੈ, ਵੀਡੀਓ ਨਾਲ ਭਰੀ ਕਿਤਾਬਾਂ ਦੀ ਸ਼ੈਲਫ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਮੁਸਕਰਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਦੋ ਆਦਮੀ ਝੀਲ ਦੇ ਮੱਧ ਵਿਚ ਇਕ ਕਿਸ਼ਤੀ ਵਿਚ ਬੈਠੇ ਹਨ, ਪਿਛੋਕੜ ਵਿਚ ਸੂਰਜ ਡੁੱਬਣ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਨ.
ਲੋਕ ਭੀੜ-ਭੜੱਕੇ ਵਾਲੀ ਸਬਵੇਅ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ, ਅਤੇ ਬਾਹਰ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਵਿੰਡੋ ਰਾਹੀਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਪੈਂਟਸ ਅਤੇ ਵੇਸਟਾਂ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਸੱਜੇ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਦੋ ਬਲਦੀਆਂ ਮਸ਼ਾਲਾਂ ਫੜ ਕੇ ਖੰਭਿਆਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਸੰਤੁਲਨ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਦੋ ਭੂਰੇ ਕੁੱਤੇ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਬਰਫੀਲੇ ਵਿਹੜੇ ਵਿੱਚ ਦੌੜਦੇ ਹਨ।
ਸੰਗੀਤਕਾਰਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਭੀੜ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਸਟੇਜ ਉੱਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਥੀਮ ਵਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡੇ-ਅੱਖਾਂ ਵਾਲੇ ਬੱਚੇ ਦਾ ਹੱਥ ਰੱਖਦੀ ਹੈ।
ਪੂਰਬੀ ਭਾਰਤੀ ਆਦਮੀ, ਮਸਤ ਅਤੇ ਐਨਕਾਂ ਵਾਲਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦੇ ਕੋਲ ਬੈਠਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਨੇ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼, ਐਨਕਾਂ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਸੱਜੇ ਹੱਥ 'ਤੇ ਇੱਕ ਰਿੰਗ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਉਹ ਮੁਸਕਰਾ ਰਹੀ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਸੋਫੇ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਇੱਕ ਕੰਬਲ ਸੁੱਟਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ.
ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਲਾਲ ਬੈਗ ਨੂੰ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਦਾੜ੍ਹੀ ਅਤੇ ਹਰੇ ਕੈਪ ਨਾਲ ਇੱਕ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਚਾਰ ਚਿੱਟੇ ਕੁੱਤੇ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਉੱਤੇ ਮਾਸਕ ਪਾ ਕੇ ਦੌੜਦੇ ਅਤੇ ਛਾਲ ਮਾਰਦੇ ਹਨ।
ਨੀਲੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਕਾਲੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਕੱਪੜੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਚੂਸਣ ਨਾਲ ਰੱਖਦੀ ਹੈ.
ਦੋ ਲੋਕ ਰੇਖਾਬੱਧ ਬਾਹਰੀ ਕੁਰਸੀਆਂ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਹਨ ਜੋ ਪਾਣੀ ਦੇ ਸਰੀਰ ਵਿੱਚ ਰੱਖੇ ਗਏ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਮੱਛੀ ਫੜਨ ਵਾਲੇ ਡੰਡੇ ਨੂੰ ਫੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਅਤੇ ਬਜ਼ੁਰਗ ਔਰਤ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਕੱਪੜੇ ਦਾ ਟੁਕੜਾ ਬਣਾ ਰਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਉਸ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੀ ਹੈ, ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਖੇਡਣ ਵਾਲਾ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ.
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਢਾਂਚੇ ਦੇ ਉੱਪਰ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਖੇਡਦੇ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਇੱਕ ਮੁੰਡੇ ਦੇ ਮੋਢੇ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਉਸ ਨੂੰ ਸੜਕ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਆਉਣ ਤੋਂ ਰੋਕ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਸਿਲਵਰ ਮਿੰਨੀ ਗੱਡੀ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤਿੰਨ ਧਿਆਨ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਸਲੇਟੀ ਕੁੱਤੇ ਘੇਰਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਟੈਕਸੀ ਦੀ ਖਿੜਕੀ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਲਟਕ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਬੂਟ ਪਹਿਨੇ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਹੇਠਾਂ ਇੱਕ ਚਿੱਟਾ ਰੇਤਲੀ ਪਹਾੜੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਪਿੱਛੇ ਨੀਲਾ ਬੱਦਲ ਰਹਿਤ ਅਸਮਾਨ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਡੋਰਿਟੋਸ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਅਜਿਹਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਇੱਕ ਫਰਨੀਚਰ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਤੋਂ ਛਾਲ ਮਾਰਨ ਵਾਲਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਕੋਟ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਉਦਯੋਗਿਕ ਕ੍ਰੇਨ ਤੇ ਇੱਕ ਉੱਚੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਪਾਸੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਬ੍ਰਾਜ਼ੀਲ ਬਾਰੇ ਦੱਸਦਿਆਂ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਛੱਤ 'ਤੇ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੀਆਂ ਲਾਈਟਾਂ ਵਾਲੇ ਬਾਰ ਵਿੱਚ ਬੀਅਰ ਦੇ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਨੇ ਟੈਬਾਂ ਖਿੱਚੀਆਂ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਸਮੁੰਦਰ ਦੇ ਉੱਪਰ ਪਹਾੜ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਉਤਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਾਏ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਬਰਫ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਇੱਕ ਲਾਲ ਵਾਹਨ ਹੈ.
ਲਾਲ ਗੇਂਦ ਦੇ ਬਾਅਦ ਛਾਲ ਮਾਰਨ ਵਾਲਾ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਚਿੱਟਾ ਕੁੱਤਾ।
ਇੱਕ ਮਹਿਲਾ ਪੁਲਿਸ ਅਧਿਕਾਰੀ, ਇੱਕ ਅਧਿਕਾਰੀ ਦੀ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਸਨਗਲਾਸ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਇੱਕ ਵਿੰਡੋ-ਲਾਈਨ ਵਾਲੀ ਗਲੀ ਦੇ ਬਲਾਕ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਵਰਦੀ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਇੱਕ ਸਵਾਰੀ ਨੂੰ ਧੱਕਦੀ ਹੈ, ਇੱਕ ਟ੍ਰਾਈਸਾਈਕਲ ਚਲਾਉਂਦੀ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਰ ਬੱਚਾ ਪਾਸੇ ਚਲਦਾ ਹੈ.
ਹਰੀ ਹਾਰਡ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਪੀਲੇ ਵੇਸਟ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹੇਠਾਂ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਆਪਣੇ ਸਾਕਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਲੱਕੜ ਦੇ ਫਰਸ਼ ਤੇ ਨੱਚਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਗੁਲਾਬੀ ਗੁਬਾਰੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਨਦੀ ਦੇ ਪੱਥਰੀਲੇ ਕੰਢੇ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਤਲਵਾਰ ਵਾਲਾ ਬੁਲਡੌਗ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚੀਨੀ ਆਦਮੀ ਨੇ ਗਲਾਸ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਕੁਰਸੀ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਹਰੇ ਪੀਣ ਵਾਲੇ ਪਦਾਰਥ ਨੂੰ ਫੜਿਆ.
ਬਾਹਰਲੇ ਡੈੱਕ 'ਤੇ ਮੇਜ਼' ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ 'ਚ ਇਕ ਆਦਮੀ ਉਸ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਭੋਜਨ ਨਾਲ ਮੁਸਕਰਾ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਟੈਨਿਸ ਰੇਕਟ ਦੇ ਨਾਲ ਖੜ੍ਹੇ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕੱਪੜੇ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਦੋ ਲੋਕ.
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਪੀਲੇ, ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੇ ਖੰਭੇ ਨੂੰ ਚੁੱਕਦਾ ਹੈ, ਰੇਤ ਵਿੱਚ ਘੁੰਮਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਕੋਟ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਜਿਸ ਦੇ ਨਾਲ ਫਰ ਲਾਈਨਡ ਹੁੱਡ, ਕਾਲੇ ਪੈਂਟ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਜੁੱਤੀਆਂ ਇੱਕ ਪੌਪ ਮਸ਼ੀਨ ਦੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਬੈਂਚ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੋਈ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਟਰਿੱਪ ਪੀਲੇ ਬੈਗ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਧਾਤ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਦੀ ਖਿੜਕੀ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਔਰਤ ਦੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਜਪਾਨੀ ਗੈਸ਼ ਔਰਤ ਦੀ ਚਿੱਟੀ ਮੂਰਤੀ ਹੈ।
ਛੇ ਕਮੀਜ਼ ਰਹਿਤ ਬੱਚੇ ਕੁਦਰਤੀ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਛਿੜਕਾਅ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਕੈਮਰੇ ਤੋਂ ਦੂਰ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਦੂਰ-ਦੁਰਾਡੇ ਖੇਤਰ ਨੂੰ ਲੰਘਦੇ ਹੋਏ ਨੀਲੇ ਅਸਮਾਨ ਦੇ ਨਾਲ, ਝੁਕਾਅ ਵਾਲੀਆਂ ਪਹਾੜੀਆਂ ਵੱਲ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਪਾਰਕਿੰਗ ਗਰਾਜ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਫੁੱਟਪਾਥ ਤੇ ਰੱਸੀ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਹੀ ਹੈ.
ਸੰਤਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਹਾਰਡ ਟੋਪੀ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਮੁਸਕਰਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀਆਂ ਬਲਾਕਾਂ, ਕਾਰਾਂ ਅਤੇ ਜਾਨਵਰਾਂ ਨਾਲ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਬਾਲਗ ਨੇ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਦੇਖਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਮਾਂ ਅਤੇ ਦੋ ਬੱਚੇ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੀ ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਤੋਹਫ਼ੇ ਖੋਲ੍ਹ ਰਹੇ ਹਨ.
ਨੀਲੀ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਅਤੇ ਲਾਲ ਜੈਕਟ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਤਿਕੋਣ ਤੇ ਇੱਕ ਕੈਮਰਾ ਸਥਾਪਤ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਕੁੜੀ, ਲੰਬੇ ਸਲੀਵਜ਼ ਵਾਲੀ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਬਿਨਾਂ ਜੁੱਤੀਆਂ ਵਾਲੀ ਜੀਨਸ ਵਿੱਚ ਸੋਫੇ ਤੇ ਸੌਂ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਲਾਲ ਕਾਲਰ ਵਾਲਾ ਕੁੱਤਾ ਸਰਦੀ ਦੇ ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਜੰਗਲ ਵਿੱਚ ਦੌੜਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਰੁੱਖ ਦੇ ਕੋਲ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੂਜਾ ਜ਼ਮੀਨ ਤੇ ਲੇਟਦਾ ਹੈ.
ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਸੰਗਮਰਮਰ ਦੇ ਕੋਟ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਕੁੱਤਾ ਕੈਮਰੇ ਵੱਲ ਝੁਕਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਔਰਤ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਚੱਲਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਯੂਨੀਫਾਰਮ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਆਈ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਚਟਾਕ ਵਾਲੇ ਹੈਡਬੈਂਡ ਨਾਲ ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਭੋਜਨ ਪਕਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਟਾਰਚ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਕਾਲੇ ਚਮੜੇ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਅਤੇ ਕਾਊਬਾਇ ਟੋਪੀ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਰੈਨੇਸੈਂਸ ਫੈਸਟੀਵਲ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟਾ ਕੁੱਤਾ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਖਿਡੌਣੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਕੁਦਰਤ ਦੇ ਰਸਤੇ ਦੁਆਰਾ ਕੈਮਰੇ ਵੱਲ ਦੌੜਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕੁੱਤਾ ਬਰਫ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪਲਾਟ ਪਹਿਨ ਕੇ ਦੌੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਬੀਚ 'ਤੇ ਦੌੜਦੇ ਹੋਏ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਕਈ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਨਾਲ
ਇੱਕ ਔਰਤ ਅਤੇ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਮੁਸਕਰਾ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਲੰਬੇ ਲੱਕੜ ਦੇ ਚਮਚੇ 'ਤੇ ਕੁਝ ਚੱਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਮਕਦਾਰ ਪ੍ਰਤੀਬਿੰਬ ਵਾਲੀ ਵੇਸਟ ਅਤੇ ਹੈੱਡਫੋਨ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸੂਟ ਅਤੇ ਸਕਾਰਫ ਵਾਲੇ ਆਦਮੀ ਦੇ ਕੋਲ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ।
ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਨੇ ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਝੰਡੇ ਵਾਲੀ ਕਿਸ਼ਤੀ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕੀਤੀ ਹੈ ਜੋ ਪਾਣੀ ਦੇ ਸਰੀਰ ਦੇ ਕੋਲ ਰੇਤ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬੇਸਬਾਲ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਜੈਕਟ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਇਤਾਲਵੀ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਬੈਠਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਕਲਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨੀ ਦੌਰਾਨ ਇੱਕ ਗ੍ਰੈਂਡ ਪਿਆਨੋ ਖੇਡਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਮੁੰਡਾ ਜੋ ਡਾਰਕ ਬਲੂ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਪੀਲੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਫੁਟਬਾਲ ਦੀ ਗੇਂਦ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਉਹ ਆਦਮੀ ਪਹਾੜੀ ਦੇ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਇਕ ਪੱਥਰ ਦੇ ਸਟੰਕ' ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀਆਂ ਬਾਹਾਂ ਖਿੱਚੀਆਂ ਹੋਈਆਂ ਹਨ।
ਕੁੱਤਾ ਸਪ੍ਰਿੰਕਲਰ ਤੋਂ ਨਿਕਲਣ ਵਾਲੇ ਪਾਣੀ ਨੂੰ ਚੱਟਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਤੈਰਾਕੀ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇੱਕ ਮਾਦਾ ਜੋੜਾ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਬਾਹਰ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਝੁਕਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸ਼ੇਵਰ ਦੀ ਕੁਰਸੀ ਵਿੱਚ ਆਪਣਾ ਸਿਰ ਪਿੱਛੇ ਝੁਕਾ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਉਸਦੀ ਦਾੜ੍ਹੀ ਸ਼ੇਵ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਝੱਗ ਗਈ ਹੈ।
ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਸੈਂਡਲ ਪਹਿਨ ਕੇ ਇੱਕ ਝੀਲ ਵਿੱਚੋਂ ਲੰਘ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨੀਲੇ ਓਵਰਲਾਲ ਅਤੇ ਲਾਲ ਸ਼ਰਟ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਚੇਨਸਾਅ ਨੂੰ ਫੜਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚੈਕਡ ਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ ਜੋ ਉਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਸਵੈਟਰਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਮੁੰਡਾ ਜਿਸ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਲੋਗੋ ਹੈ, ਨੀਲੇ ਸਟੇਡੀਅਮ ਦੀਆਂ ਸੀਟਾਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਲਾਲ ਬੱਲੇ ਨੂੰ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਗੂੜ੍ਹੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਦਾੜ੍ਹੀ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਗਲਾਸ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹਵਾਈ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਘਾਹ ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ.
ਗ੍ਰੇਹੌਂਡਸ ਰੇਸਿੰਗ ਟਰੈਕ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਮਕੈਨੀਕਲ ਖਰਗੋਸ਼ ਦਾ ਪਿੱਛਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਟੈਟੂ, ਐਨਕਾਂ ਅਤੇ ਬੇਸਬਾਲ ਟੋਪੀ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਕਮੀਜ਼ ਰਹਿਤ ਆਦਮੀ, ਜੋ ਇੱਕ ਪ੍ਰਕਾਸ਼ਮਾਨ ਰੌਸ਼ਨੀ ਨੂੰ ਛੂਹ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਕਾਲਰ ਵਾਲਾ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਦਰੱਖਤ ਦੇ ਕੋਲ ਬੈਠੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਕੁੱਤੇ ਤੇ ਆਪਣੇ ਦੰਦਾਂ ਨੂੰ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਲੋਕ ਅੰਦਰ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਫੇਡੋਰਾ ਅਤੇ ਇੱਕ ਸਟ੍ਰਾਈਪਡ ਜ਼ਿਪ ਹੂਡੀ ਪਹਿਨ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਚਿੱਟੇ ਛਾਤੀ ਵਾਲਾ ਭੂਰਾ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਗੇਂਦ ਲੈ ਕੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਿਲਵਰ-ਹੈੱਡ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਹਵਾ ਦੇ ਵਰਗ ਦੇ ਪੱਥਰ ਦੇ ਪੱਥਰਾਂ ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਕਾਰਡਿਓਨ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਕੈਫੇ ਹਾਊਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਇੱਕ ਮੈਰੂਨ ਰੰਗ ਦੇ ਬੈਂਚ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ ਜਿਸ ਨਾਲ ਇੱਕ ਹੋਰ ਕੁੜੀ ਉਸ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇਕ ਆਦਮੀ, ਸ਼ਾਇਦ ਇਕ ਗਲੀ ਦਾ ਸੰਗੀਤਕਾਰ, ਇਕ ਪੈਨ ਪਾਈਪ ਅਤੇ ਇਕ ਛੋਟਾ ਸਤਰ ਵਾਲਾ ਯੰਤਰ ਦੋਵਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਦੀ ਸੈਟਿੰਗ ਵਿਚ ਖੇਡਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇਕ ਸਾਈਕਲ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿਚ ਆਈਵੀ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਝੁਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ.
ਦੋ ਮੁੰਡੇ ਹਰੀ ਰੱਸੀ ਫੜ ਕੇ ਇਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਖਿਲਾਫ ਸੰਤੁਲਨ ਦੀ ਸਲਾਖ 'ਤੇ ਮੁਕਾਬਲਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੂਸਰੇ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ ਨੂੰ ਇੱਕ ਪਟੜੀ 'ਤੇ ਸਵਾਰ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਵਹੀਲੀ ਨੂੰ ਖਿੱਚਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਲੜਕੀ ਨੇ ਲੱਕੜ ਦੇ ਢਾਂਚੇ 'ਤੇ ਲੇਟਦਿਆਂ ਆਪਣੇ ਚਿਹਰੇ 'ਤੇ ਇੱਕ ਜਾਮਨੀ ਕੱਪੜਾ ਰੱਖਿਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਪੀਲੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਲਾਲ ਬੈਂਚ 'ਤੇ ਸੂਰਜ ਦੇ ਚਸ਼ਮੇ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਬੈਠੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਕੁੱਤਾ ਪਾਣੀ ਦੀ ਇੱਕ ਨਦੀ ਉੱਤੇ ਖਿੱਚੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਡਿੱਗੇ ਹੋਏ ਬੂਟੇ ਨੂੰ ਹੌਲੀ ਹੌਲੀ ਪਾਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਪ੍ਰਿੰਟ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਿੱਚ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਆਪਣੇ ਸਿਰ ਉੱਤੇ ਹੱਥ ਰੱਖ ਕੇ ਕਿਸੇ ਵਸਤੂ ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਭੀੜ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਸਮ
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਨੂੰ ਲਿਜਾਣ ਲਈ "ਪਿਆਰਾ" ਲਿਖਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਮੋਟਰ ਸਕੂਟਰ ਤੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਗੱਡੀ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਹਰੀ ਜੈਕਟ ਵਾਲਾ ਵਿਅਕਤੀ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਡੰਡਾ ਸੁੱਟਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਭੂਰੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਕੁੱਤੇ ਦੇਖਦੇ ਹਨ.
ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗਤ ਦੇ ਤੰਬੂ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਬਾਹਰ ਬੈਠਦਾ ਹੈ, ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਲਾਅਨ ਕੁਰਸੀਆਂ ਵਿੱਚ ਬੈਠਦਾ ਹੈ, ਆਪਣੇ ਪਿੱਛੇ ਪਾਣੀ ਦੇ ਸਰੀਰ ਦੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਨਾਲ ਯੰਤਰਾਂ ਨੂੰ ਖੇਡਦਾ ਹੈ.
ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਸੜਕ ਦੇ ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਹੇ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਭੀੜ
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਬਟਨ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਰੱਸੀ ਨੂੰ ਫੜ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੁਸਕਰਾ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬਾਹਰੀ ਸਮਾਗਮ ਵਿੱਚ, ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਮੇਗਾਫੋਨ ਵਿੱਚ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਮੇਗਾਫੋਨ ਨੂੰ ਫੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇਕ ਆਦਮੀ ਉਤਸੁਕਤਾ ਨਾਲ ਦੇਖਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਸਦਾ ਕਾਲਾ ਕੁੱਤਾ ਪਾਣੀ ਵਿਚ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਦਲ ਬ੍ਰੌਂਕ ਰਾਈਡਰ ਨੂੰ ਸੈਲ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਚੁੱਕਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਆਪਣੀ ਸਵਾਰੀ ਦੌਰਾਨ ਆਪਣੀ ਪਕੜ ਰੱਖਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਵੇਸਟ ਅਤੇ ਪੀਲੇ ਹਾਰਡ ਹੈਟ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਵਾਹਨ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਵੇਸਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਢੱਕੇ ਹੋਏ ਵਾੜ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਸੰਤਰੀ ਤਾਰਾਂ ਦੇ ਨੇੜੇ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਦੋ ਆਦਮੀ ਹੈਲਮੇਟ ਅਤੇ ਸੰਤਰੀ ਸੂਟ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਨਿਰਮਾਣ ਸਾਈਟ 'ਤੇ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਦੋ ਆਦਮੀ ਰੈਂਪ ਉੱਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਤੀਜਾ ਇੱਕ ਵੱਖਰੀ ਰੈਂਪ ਉੱਤੇ ਉਲਟ ਦਿਸ਼ਾ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਆਈ ਲਾੜੀ, ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਵਿਆਹ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ, ਫੁੱਲਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਗੁਲਦਸਤਾ ਫੜ ਰਹੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਉਸ ਦੀਆਂ ਲਾੜੀਆ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਰੋਲਿੰਗ ਸਟੋਨਸ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਤੇ ਬੇਜ ਪੈਂਟਸ ਨਾਲ ਇੱਕ ਉੱਚੀ ਕੁਰਸੀ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਕਾਲੇ ਗਿਟਾਰ ਨੂੰ ਅਨੁਕੂਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਤੈਰਾਕੀ ਦੇ ਕੱਪੜਿਆਂ ਵਿੱਚ ਮੁੰਡਿਆਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਰੁੱਖਾਂ ਨਾਲ ਘਿਰੇ ਹੋਏ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਸੰਤਰੀ ਅਤੇ ਪੀਲੇ ਵੇਸਟਾਂ ਵਾਲੇ ਜੀਨਸ ਵਾਲੇ ਉਸਾਰੀ ਵਰਕਰ ਇੱਕ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ.
ਬੋਟਿੰਗ ਤੋਂ ਛੁੱਟੀ ਲੈਣ ਵਾਲੇ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ
ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਕਮੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਕਾਲੀਆਂ ਪੈਂਟਸ ਵਿੱਚ ਸਜਾਏ ਨੌਜਵਾਨ ਕੁੜੀਆਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਸੰਗੀਤ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ।
ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਸਰਗਰਮੀ ਨਾਲ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਦਿਸ਼ਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਬਾਹਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਲੱਤਾਂ ਨੂੰ ਮੋੜਿਆ ਹੋਇਆ ਅਤੇ ਗਤੀ ਦੀਆਂ ਅਹੁਦਿਆਂ ਲਈ ਵਧਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਕਾਯਕ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਸਲੇਟੀ ਕਾਯਕ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸੁੰਦਰ ਝੀਲ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਤਲਵਾਰ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਦੋ ਲੋਕ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਾ ਕੇ ਇੱਟ ਦੀ ਕੰਧ ਨੂੰ ਪੇਂਟ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਲਾਲ ਸਵੈਟਰ ਅਤੇ ਜੀਨਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਔਰਤ ਇੱਕ ਧੁੱਪ ਵਾਲੇ ਦਿਨ ਲਾਲ ਗੈਜ਼ੇਬੋ ਦੇ ਕੰਧ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ.
ਦੋ ਕਲਾਕਾਰ ਇੱਕ ਨਕਲੀ ਲੜਾਈ ਨੂੰ ਇੱਕ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਦੇਖ ਰਹੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਲਈ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇਕ ਫੌਜੀ ਵਰਦੀ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਬੈਠ ਕੇ ਕੁਝ ਕਾਗਜ਼ਾਂ ਵਿਚ ਝਾਤੀ ਮਾਰਦਾ ਹੈ।
ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਜੈਕਟ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਖੁੱਲੀ ਅੱਗ 'ਤੇ ਪਕਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਜੀਨਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਪਾਣੀ ਦੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਤੇ ਇੱਕ ਬੱਚਾ.
"ਏਲ ਕੋਰਾਜ਼ੋਨ" ਨਾਮ ਦੀ ਇੱਕ ਕਿਸ਼ਤੀ 'ਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਨੇ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਕਾਲੇ ਭਾਰ ਸੁੱਟ ਦਿੱਤੇ।
ਸ਼ਹਿਰ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਇੱਕ ਮਸ਼ੀਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਇੱਕ ਕੰਧ 'ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ।
ਗੁਲਾਬੀ ਪਹਿਰਾਵੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨੰਗੀ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਛਾਲ ਵਿੱਚ ਅੱਧ-ਉਡਾਣ ਵਿੱਚ ਹੈ.
ਲੋਕ ਚਿੱਟੇ ਟੈਂਟ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਇਕੱਠੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਕੁਝ ਮੇਜ਼ਾਂ 'ਤੇ ਬੈਠਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਲੰਬੇ ਕਾਲੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਏਸ਼ੀਆਈ ਆਦਮੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਅਤੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਸੰਗੀਤ ਡ੍ਰਮ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਬੈਠਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਜੋੜਾ ਜੋ ਬਾਹਰ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਗੋਡੇ ਟੇਕਣ ਵਾਲੇ ਸਟਰੀਟ ਕਲਾਕਾਰ ਜਾਂ ਇੱਕ ਮੰਗਾ ਕਿਤਾਬ ਤੋਂ ਪੜ੍ਹਦੇ ਵਿਕਰੇਤਾ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਸਵਿਮਿੰਗ ਸੂਟ ਵਾਲੀ ਕੁੜੀ ਹੱਸਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸੰਤਰੀ ਸੂਟ ਵਾਲੀ ਕੁੜੀ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੂਜੀ ਲੜਕੀਆਂ ਦੇਖਦੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕੁੱਤਾ ਸ਼ੋਅ ਵਿੱਚ ਉੱਚੇ ਜੰਪ ਸਟਾਲਾਂ ਤੋਂ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਗੰਦੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਗੰਦਗੀ ਵਿੱਚ ਘੁੰਮਦਾ ਹੋਇਆ ਅਤੇ ਕੈਮਰੇ ਵੱਲ ਵੇਖਦਾ ਹੋਇਆ।
ਦੋ ਭੂਰੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਕੁੱਤੇ ਜੰਗਲੀ ਖੇਤਰ ਦੇ ਇੱਕ ਸਾਫ਼ ਥਾਂ ਵਿੱਚ ਮੋਟੇ ਤੌਰ ਤੇ ਖੇਡਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਸ਼ੈੱਫ ਦੀ ਵਰਦੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸਟੋਵ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਪੈਨਲ ਨੂੰ ਫੜਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪੈਨਲ ਤੋਂ ਅੱਗ ਨਿਕਲਦੀ ਹੈ.
ਨੀਲੇ ਇਤਿਹਾਸਕ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਸੱਜੇ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਘੰਟੀ ਵੱਜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਪਾਣੀ ਦੇ ਸਰੀਰ ਦੇ ਉੱਪਰ ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਤੇ ਬੈਠੇ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਆਦਮੀ, ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਮੱਛੀ ਫੜਨ ਵਾਲੀ ਡੰਡਾ
ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਦੰਦਾਂ ਨਾਲ ਦੂਜੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਦੇ ਚਿਹਰੇ ਨੂੰ ਫੜਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਟੋਪੀ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਗਲਾਸ ਵਿੱਚ ਸੜਕ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਤੇ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਅੱਗੇ ਲੰਘਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਦੇ ਅੰਦਰ ਇੱਕ ਚੀਨੀ ਆਦਮੀ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਆਉਣ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਸਕੂਲ ਬੱਸ ਪਾਰਕ ਕੀਤੀਆਂ ਕਾਰਾਂ ਦੇ ਨੇੜੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਉਤਾਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਦੋ ਸੁਨਹਿਰੀ ਔਰਤਾਂ ਮਿਲਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਬੀਅਰ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਝੀਲ, ਸਾਫ ਨੀਲੇ ਪਾਣੀ ਅਤੇ ਨੀਲੇ ਅਸਮਾਨ ਤੇ ਇੱਕ ਜੀਵਨ ਜੈਕੇਟ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਕੈਨੋ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ.
ਕਈ ਲੋਕ ਪਾਰਕ ਵਿਚ ਗ੍ਰੀਨ ਸ਼ਰਟ ਵਿਚ ਇਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਲੜਕੀ ਨਾਲ ਸਫ਼ੈਦ ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਇਕ ਬਾਲਗ ਨੂੰ ਫੜ ਕੇ ਤੁਰ ਰਹੇ ਹਨ.
ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਕੋਟ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਤਿੰਨ ਲੋਕ ਇਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਨੇੜੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ
ਇਕ ਮੁੰਡਾ ਉਸ ਕੁੜੀ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਉਸ ਨੂੰ ਘਰ ਦੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਨੇੜੇ ਗੋਦ ਵਿਚ ਰੱਖਦੀ ਹੈ।
ਤਿੰਨ ਲੋਕ, ਹਨੇਰਾ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਇੱਕ ਕੈਫੇ ਦੇ ਬਾਹਰ ਇੱਕ ਗਲੇ ਵਿੱਚ ਗਲੇ ਲਗਾਉਣ ਲਈ ਇਕੱਠੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਪੇਂਡੂ ਬਾਹਰ, ਸੁਨਹਿਰੀ ਔਰਤ ਪੀਲੇ ਬੀਐਮਡਬਲਿਊ ਵਾਹਨ ਦੀ ਛੱਤ 'ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ, ਅੰਦਰ ਦੋ ਲੋਕ ਹਨ.
ਮਿੱਟੀ ਦੀ ਕੰਧ ਉੱਤੇ ਚੜ੍ਹਨ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਹਲਕਾ ਕੁੱਤਾ
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਹੱਸਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਕੈਲੀ ਹਰਾ ਮੱਖੀ ਉਸ ਦੀ ਨੱਕ 'ਤੇ ਬੈਠਦਾ ਹੈ।
ਸਲੇਟੀ ਰੰਗ ਦੇ ਇੱਕ ਗੰਜੇ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਡੰਡੇ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਇਸ ਨੂੰ ਫੜਨ ਲਈ ਉਛਾਲਦਾ ਹੈ.
ਕਈ ਏਸ਼ੀਆਈ ਲੋਕ ਇੱਕ ਵਿਅਸਤ ਡਾਊਨਟਾਊਨ ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਘੁੰਮ ਰਹੇ ਹਨ।
ਪੀਲੇ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਾਏ ਹੋਏ ਇੱਕ ਗ੍ਰੇਹੌਂਡ ਕੁੱਤਾ ਟਰੈਕ 'ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਸਲੇਟੀ ਦਾੜ੍ਹੀ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਉਸ ਦੇ ਦੋਵੇਂ ਪਾਸੇ ਬੈਗ ਨਾਲ ਫੁੱਟਪਾਥ ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗਿਟਾਰ ਵਾਲੀ ਕੁੜੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਛਤਰੀ ਨਾਲ ਫੁੱਟਪਾਥ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਗੇਟ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਬੈਠੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਡਿਪਾਰਟਮੈਂਟ ਸਟੋਰ ਦੀ ਸ਼ੈਲਫ 'ਤੇ ਇੱਕ ਕੌਫੀ ਮਾਰਕਰ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹੈ।
ਲਾਲ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੇ ਪੈਕ ਨੂੰ ਫੜਨ ਵਾਲਾ ਵਿਅਕਤੀ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੇ ਕੱਪ ਵਿੱਚੋਂ ਪੀ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਾਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਫੁੱਲਾਂ ਦੇ ਵੱਡੇ ਬੰਡਲ ਛੱਤ ਅਤੇ ਹੁੱਡ ਨਾਲ ਬੰਨ੍ਹੇ ਹੋਏ ਹਨ.
ਇੱਕ ਵਾਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਾੜ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਇੱਕ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਅਤੇ ਕੁਝ ਬੱਚੇ.
ਇੱਕ ਟਕਸਾਈਡੋ ਅਤੇ ਕੋਰਸਜ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਰਸਮੀ ਸਮਾਗਮ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਦੇ ਨੇੜੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਨੀਲੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਅਤੇ ਜੀਨਸ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਕੰਕਰੀਟ ਦੀ ਸਫਾਈ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ.
ਸਲੇਟੀ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਦੇ ਚੱਟਾਨ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਲਟਕਦੀ ਹੈ ਜੋ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਚੱਟਾਨਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਸਮੁੰਦਰ ਦੇ ਉੱਪਰ ਲਟਕਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕਰਲੀ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਖਿਡੌਣਾ ਲੈ ਕੇ ਘਾਹ ਦੇ ਪਾਰ ਦੌੜਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਕੇਟਬੋਰਡਰ ਇੱਕ ਪਾਰਕਿੰਗ ਲਾਟ ਦੇ ਸੀਮਾ ਪੱਥਰ ਦੇ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਬੋਰਡ ਦੀ ਸਵਾਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਘਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੇ ਲਾਲ ਪੈਂਟਾਂ ਵਾਲੇ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਅਮਰੀਕੀ ਮੁੰਡੇ
ਕੈਮਰਾ ਨੂੰ ਇਸ ਛੋਟੇ ਕਮਰੇ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਪਾਸੇ ਵੱਲ ਝੁਕਿਆ ਗਿਆ ਸੀ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਲਾਲ, ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕਈ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਛਤਰੀਆਂ ਸਨ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਸਨ ਅਤੇ ਫਰਸ਼ 'ਤੇ ਸਨ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਔਰਤ ਕਮਰੇ ਦੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਨੇੜੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਖੜ੍ਹੀ ਸੀ।
ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਮੁੰਡੇ ਸਟੇਜ ਉੱਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕਈ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਯੰਤਰਾਂ ਤੇ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਵਰਕਰ ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਨਲ ਦੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਜੰਪਸੁਟ ਪਹਿਨਦਾ ਹੈ, ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਨੌਕਰੀ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗੰਜਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਝੀਲ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਮੱਛੀ ਰੱਖਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੋ ਸੁਨਹਿਰੇ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਮੱਛੀ ਫੜਨ ਦੀਆਂ ਸਲਾਖਾਂ ਨੂੰ ਫੜਦੇ ਹੋਏ ਉਸਦੇ ਨੇੜੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕੁੱਤੇ ਦਾ ਮਾਲਕ ਆਪਣੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਦੌੜ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਇੱਕ ਕੋਰਸ ਤੇ ਰੁਕਾਵਟਾਂ ਤੋਂ ਬਚਦਾ ਹੈ।
ਲਾਲ ਤੈਰਾਕੀ ਸੂਟ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਨਰ ਇੱਕ ਡੌਕ ਤੋਂ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਸੁੱਟ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚਮਕਦਾਰ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਆਪਣੇ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਇਮਰੀ ਰੰਗ ਦੇ ਬੱਚਿਆਂ ਦੀ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ, ਬਿਲਡਿੰਗ ਬਲਾਕਾਂ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਹੀ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਗੁਲਾਬੀ ਕੱਪੜਿਆਂ ਵਿੱਚ ਦੋ ਕੁੜੀਆਂ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਉਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕੁੱਤਾ ਰੰਗਦਾਰ ਗੇਟਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਲੜੀ ਉੱਤੇ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਭੂਰੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਅਤੇ ਹਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਤੂਰ੍ਹੀ ਵਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਹਰੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਕੰਧ 'ਤੇ ਆਪਣੇ ਪੈਰਾਂ ਨਾਲ ਬੈਠੇ ਅਤੇ ਫੋਨ' ਤੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਮੈਰੂਨ ਫਰਸ਼ਾਂ 'ਤੇ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕਾਰਪੇਟ ਵਾਲੇ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਰੰਗੀਨ ਬੱਚਿਆਂ ਦਾ ਸਮੂਹ.
ਸੰਤਰੀ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਟਰੱਕਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਮੁੰਡਾ ਰੇਤ ਵਿੱਚ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਦੋ ਕੁੱਤੇ ਇੱਕ ਖਿਡੌਣੇ ਲਈ ਲੜ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਕੁੱਤਾ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਪਿੱਛਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਲਾਲ ਇੱਟ ਦੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਨੇੜੇ ਬੈਠਾ ਹੈ.
ਦੋ ਕੁੱਤੇ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਇੱਕ ਗੇਂਦ ਦਾ ਪਿੱਛਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਮੁਸਕਰਾਹਟ ਵਾਲਾ ਬੱਚਾ ਜੋ ਸਫੈਦ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹੈ ਅਤੇ ਕਪੜੇ ਅਤੇ ਕੁਰਸੀ ਅਤੇ ਕਰਾਸਬੋਨਸ ਸਵਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਜੋੜਾ ਇਕ ਜਵਾਨ ਲੜਕੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਰੇ ਮੁਸਕਰਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਆਈ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸਟਿਕ ਤੇ ਕਈ ਮੀਟ ਪਕਾ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਫ੍ਰੀਸਬੀ ਨੂੰ ਫੜਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੇਠਾਂ ਆਉਣ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਸਟੇਜ 'ਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਬੈਂਡ ਜਦੋਂ ਕਿ ਭੀੜ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਹੱਥਾਂ ਨਾਲ ਵੇਖਦੀ ਹੈ.
ਰੇਤ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਪਿਰਾਮਿਡ ਦੀ ਮੂਰਤੀ ਦੇ ਕੋਲ ਜੋ ਰੇਤ ਤੋਂ ਬਣਿਆ ਹੈ.
ਇੱਕ ਘਾਹ ਵਾਲੇ ਵਿਹੜੇ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਕੈਮਰੇ ਵੱਲ ਭੱਜ ਰਹੇ ਹਨ।
ਹਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਜੈਨਮ ਪੈਂਟਸ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਚਿੱਟਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਹਥੌੜੇ ਅਤੇ ਚਿਤੇਲ ਨਾਲ, ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਕਲਾਕਾਰੀ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਪਹਾੜੀ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰ ਆਪਣੇ ਲਾਲ ਸਾਈਕਲ 'ਤੇ ਘਾਹ ਦੇ ਰਸਤੇ' ਤੇ ਆਪਣਾ ਰਸਤਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਹੂਕ ਨੂੰ ਚੁੱਕਣ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਗੂੜ੍ਹੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਮੁੰਡਾ ਮੀਂਹ ਦੀਆਂ ਬੂਟੀਆਂ ਪਹਿਨਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਤੰਗ ਖਾਈ ਵਿੱਚੋਂ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ।
ਸੰਤਰੀ ਜੈਕਟ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਬੈਂਚ 'ਤੇ ਕੱਟੇ ਪੈਰਾਂ ਨਾਲ ਬੈਠੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਔਰਤ ਸ਼ੀਸ਼ੇ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਝੁਕ ਰਹੀ ਹੈ।
ਆਦਮੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਚਿੱਟੇ ਕੰਧ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਅਭਿਆਸ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਮਾਰਸ਼ਲ ਆਰਟਿਸਟ ਨੂੰ ਅੱਧ-ਛਾਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਤਲਵਾਰ ਨਾਲ ਬਾਂਸ ਨੂੰ ਕੱਟਦੇ ਹੋਏ ਫੋਟੋ ਖਿੱਚੀ ਗਈ ਹੈ।
ਇੱਕ ਲਾਲ ਬਲਾਊਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਔਰਤ ਆਪਣੇ ਸਾਮਾਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਖੇਡ ਟੀਮ ਇੱਕ ਮੈਦਾਨ ਵਿੱਚ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਜਰਸੀ ਪਹਿਨਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗੋਲ ਨੈੱਟ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਹੈ.
ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਬੱਚਾ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਟੌਪ ਅਤੇ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਦੇ ਗੋਲ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਮੈਕਸੀਕਨ ਸੈਟਿੰਗ ਵਿੱਚ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਸ਼ਾਟ ਲੈਂਦਾ ਹੈ।
ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਮੁੰਡਾ ਲਾਲ ਬਾਰ ਦੇ ਨਾਲ ਸਕੇਟਬੋਰਡ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਬੰਪਰ ਬੈੱਡ ਤੋਂ ਦੂਜੇ ਬੈੱਡ ਉੱਤੇ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ।
ਦੋ ਅਜੀਬ ਬੁੱਤ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪੋਸ਼ਾਕ ਇੱਕ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਪਹਿਨੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ, ਉਹ ਇੱਕ ਤਿਉਹਾਰ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾਈ ਦੇਣ ਵਾਲੇ ਹੋਰਨਾਂ ਦੁਆਰਾ ਘਿਰੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇਸ 'ਤੇ ਟੈਪ ਕੀਤੇ ਨੰਬਰ ਨਾਲ ਦੌੜ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ ਇੱਕ ਔਰਤ ਸ਼ਾਂਤੀ ਦਾ ਚਿੰਨ੍ਹ ਬਣਾਉਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੰਨੀ ਵੱਡੀ ਮੁਸਕਰਾਹਟ ਕਰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਆਪਣੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਦੋ ਅੰਗੂਠੇ ਦੇ ਨਾਲ ਜੌਗਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਚਿਹਰਾ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪੀਲੀ ਬਾਸਕਟਬਾਲ ਟੀਮ ਦਾ ਆਦਮੀ ਗੋਲ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਵਿਰੋਧੀ ਟੀਮ ਦੇ ਆਦਮੀ ਉਸ ਦੇ ਸ਼ਾਟ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਵਰਦੀ ਪਹਿਨਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫੁੱਟਬਾਲ ਨੂੰ ਫੜਦਾ ਹੈ.
ਦੋ ਸਕੇਟਬੋਰਡਾਂ ਨੇ ਆਪਣੇ ਹੈਲਮੇਟ ਪਹਿਨ ਕੇ ਸੜਕ 'ਤੇ ਸਵਾਰ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਮੈਚ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਖਿਡਾਰੀ ਮੈਦਾਨ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ, ਸਾਈਡਲਾਈਨ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ ਅਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ, ਮੈਚ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼, ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਦਰੱਖਤਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵਿਹੜੇ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਗੁਲਾਬੀ ਸਕੂਟਰ ਨਾਲ ਬਾਹਰ ਖੇਡ ਰਹੀ ਹੈ।
ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਟੋਪੀਆਂ ਵਿੱਚ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਏਸ਼ੀਆਈ ਬੱਚਿਆਂ ਦਾ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਭੀੜ ਦੇ ਨਾਲ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਦੋ ਲੋਕ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਸਾਈਡਵਾਕ ਤੇ ਇੱਕ ਵ੍ਹੀਲਚੇਅਰ ਨੂੰ ਧੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਟੈਗ ਨਾਲ ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਬੀਚ ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਮਰੀਕੀ ਫੌਜ ਦੇ ਦੋ ਆਦਮੀ ਵਰਦੀ ਵਿੱਚ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਔਰਤ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਜਿਸ ਨੇ ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਸਵੈਟਰ ਪਹਿਨਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੰਮੇਲਨ ਕਮਰੇ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਰਿਸੈਪਸ਼ਨ ਦੌਰਾਨ ਦਾਲੀ ਲਾਮਾ ਜਿੱਥੇ ਭਾਗੀਦਾਰਾਂ ਨੇ ਗਾਰਾਂ, ਛਤਰੀਆਂ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਝੰਡੇ ਲਿਆਂਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਸਾਈਕਲ ਨੂੰ ਚੁੱਕਣ ਵਾਲੇ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਸੰਕੇਤ ਉੱਤੇ ਚੱਲਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਲਾਲ ਟੋਪੀ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਵਿੱਚ ਘਾਹ ਉੱਤੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੀਆਂ ਕੁਰਸੀਆਂ ਵਿੱਚ ਬੈਠੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਲੜਕਾ ਅਤੇ ਲੜਕੀ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਰੇਲਗੱਡੀ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਸਵਾਰ ਹਨ ਜਿਸਦਾ ਲੇਬਲ "ਮਿਸੀਸਿਪੀ ਟ੍ਰੇਨ" ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਸਰਫ ਬੋਰਡ ਤੇ ਇੱਕ ਲਹਿਰ ਦੀ ਸਵਾਰੀ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਮੁੰਡਾ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹੋਰ ਮੁੰਡੇ ਦੇ ਉੱਪਰ ਜ਼ਮੀਨ ਤੇ ਜਿੱਥੇ ਇੱਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਦੀ ਗੇਂਦ ਉਸਦੇ ਪੈਰਾਂ ਤੇ ਫੁੱਟਬਾਲ ਦੇ ਜਾਲ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀ ਖੇਡ ਵਰਦੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਵਰਦੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹੋਰ ਖਿਡਾਰੀ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਗੇਂਦ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਤੈਰਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਬਾਹਰੀ ਬਾਜ਼ਾਰ ਵਿੱਚ ਚੱਲਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਛਤਰੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਡੰਡੇ ਵਿੱਚ ਰੱਖਦਾ ਹੈ.
ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਮੋਤੀ ਦੇ ਪਰਦੇ ਵਿੱਚੋਂ ਲੰਘ ਕੇ ਬਿਸਤਰੇ ਉੱਤੇ ਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਸੰਤਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਪਲਾਸਟਿਕ ਬੈਗ ਵਿੱਚੋਂ ਲੇਗੋ ਡੋਲ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਆਪਣੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਕੇ ਬੈਠੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਕਾਗਜ਼ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਤੋਂ ਕੁਝ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਟੋਰੇ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਪਾਰਕ ਵਿੱਚ ਰੱਖ ਰਹੀ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਝੀਲ ਹੈ।
ਦੋ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਓਬਾਮਾ ਅਤੇ ਕ੍ਰਿਸ ਗ੍ਰੇਗੁਅਰ ਲਈ ਸਾਈਨ ਦੇ ਨਾਲ ਪੋਜ਼ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਅਧਿਕਾਰੀ ਇੱਕ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਾਰ ਦੇ ਕੋਲ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗੈਸ ਸਟੇਸ਼ਨ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਲਈ ਪੋਜਿੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਟੋਪੀਆਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਜੋੜਾ.
ਇੱਕ ਸਟ੍ਰਾਈਪ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਕੁਝ ਝਾੜੀਆਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਘਾਹ ਵਾਲੇ ਪਾਰਕ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਫੁਟਬਾਲ ਦੀ ਗੇਂਦ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਲਾਲ-ਚੈਕਡ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਲਾਲ ਰੰਗ ਦੇ ਕਾਲਰ ਅਤੇ ਸਿਰ ਝੁਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹਨੇਰਾ ਸਟੋਕਿੰਗ ਕੈਪ ਵਾਲਾ ਵਿਅਕਤੀ।
ਡਰੇਡਲਾਂ ਵਾਲੇ ਲਾਲ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਬੈਠਾ ਹੈ ਅਤੇ ਐਕੋਸਟਿਕ ਗਿਟਾਰ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸੂਰਜ ਦੇ ਚਸ਼ਮੇ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਬਾਲਟੀ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਖਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਖਾਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਮੁੰਡਾ ਕਾਲੇ ਜੈਕਟ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਜੀਨਸ ਵਿੱਚ ਕੈਮਰੇ ਲਈ ਇੱਕ ਨੀਲਾ ਬਰੋਸ਼ਰ ਫੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਟੋਪੀ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਮੇਗਾਫੋਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਪੁਰਸ਼ਾਂ ਅਤੇ ਔਰਤਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਭੀੜ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸ਼ੈਤਾਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਜਾਦੂਗਰ ਸਮੇਤ ਕਸਟਮਾਈਜ਼ਡ ਬਾਲਗਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ, ਇੱਕ ਸਮੁੰਦਰੀ ਕਪਤਾਨ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਵਿੱਚ ਬੋਲਦੇ ਹੋਏ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਦੇ ਕੋਲ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਕੋਲ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਫਲ ਦੀ ਟੋਕਰੀ ਹੈ.
ਇਹ ਇੱਕ ਪਾਰਟੀ ਵਿੱਚ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਸਮੂਹ ਹੈ।
ਦੋ ਕੁੜੀਆਂ ਕਾਰ ਧੋਣ ਵਾਲੀ ਥਾਂ ਤੋਂ ਲੰਘ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਜਿਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਦੋ ਕਾਰਾਂ ਅਤੇ ਦੋ ਆਦਮੀ ਹਨ.
ਇੱਕ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਹੱਥਾਂ ਨਾਲ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੇ ਸਾਧਨ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਬਟਨ ਹਨ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਨਕਲੀ ਧੁੰਦ ਹੈ.
ਇਕ ਇਕੱਲੇ ਸਰਫਰ ਸਮੁੰਦਰ ਵਿਚ ਇਕ ਵੱਡੀ ਢਹਿਣ ਵਾਲੀ ਲਹਿਰ ਨੂੰ ਸਰਫਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਫੌਜੀ ਫੈਟਿਉਮ ਵਿਚ ਇਕ ਮਰਦ ਸਿਪਾਹੀ, ਇਕ ਪੁਰਾਣੇ, ਧਾਤੂ ਹਥਿਆਰ ਦਾ ਮੁਆਇਨਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਘਾਹ ਦੇ ਬਿਸਤਰੇ 'ਤੇ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ.
ਲਾੜੇ ਨੇ ਲਾੜੀ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਚੁੰਮਿਆ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਤੀ ਅਤੇ ਪਤਨੀ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ, ਜਦੋਂ ਉਸਨੇ ਆਪਣਾ ਚਿੱਟਾ ਵਿਆਹ ਦਾ ਪਹਿਰਾਵਾ ਪਹਿਨਿਆ ਸੀ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਚਿੱਟੇ ਅਤੇ ਗੁਲਾਬੀ ਗੁਲਦਸਤੇ ਨੂੰ ਚੁੱਕਿਆ ਸੀ, ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਉਸਨੇ ਆਪਣਾ ਕਾਲਾ ਟਕਸੈਡੋ ਅਤੇ ਚਿੱਟਾ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨਿਆ ਸੀ।
ਮੁੱਖ ਤੌਰ 'ਤੇ ਉਸ ਦੇ ਚਿਹਰੇ 'ਤੇ ਲਾਲ ਨੱਕਾ ਲਗਾਏ ਹੋਏ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਦਾ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦਰਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸੁਰੱਖਿਆ ਬਖਤਰ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਲੋਕ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਮੁਕਾਬਲੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਟਾਵਰ ਵਾਲਟ ਤੋਂ ਛਾਲ ਮਾਰਨਾ
ਇੱਕ ਵਿੰਡੋ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਚਿੱਟੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ, ਸੋਫੇ ਤੇ ਇੱਕ ਕਿਤਾਬ ਪੜ੍ਹਦੇ ਹੋਏ
ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਹਨੇਰੇ ਸਥਾਨ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਧਾਤ ਦੀ ਵਾੜ ਦੇ ਕੋਲ ਬੈਠਾ ਹੈ, ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਸੰਗੀਤ ਸਮਾਰੋਹ।
ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਕੈਮਰੇ ਲਈ ਆਪਣੀ ਪਿੱਠ ਨਾਲ ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਦੇ ਗਠਨ ਦੇ ਨੇੜੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਗ੍ਰੇ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਅਤੇ ਗ੍ਰੇ ਸਵੈਟਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਉਦਯੋਗਿਕ ਰਸੋਈ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਧਾਤੂ ਪੱਧਰੀ ਸ਼ੈਲਫ ਦੇ ਕੋਲ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਲੱਤ ਦੂਜੇ ਲੱਤ ਦੇ ਗੋਡੇ ਤੇ ਆਰਾਮ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਧਾਤ ਦੀ ਬਣਤਰ ਦਾ ਉਪਰਲਾ ਕਿਨਾਰਾ ਹੈ।
ਦੋ ਮੁੰਡੇ, ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਅਤੇ ਦੂਜਾ ਲੰਬੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ, ਡ੍ਰਮਜ਼ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ।
ਤਿੰਨ ਲੋਕ ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਚੁੱਕ ਰਹੇ ਹਨ, ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਕੋਲ ਲਾਲ ਬੰਨ੍ਹ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਟੋਪੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਤੂੜੀ ਵਾਲਾ ਲਾਲ ਕੱਪ ਹੈ, ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਬੈਠੀ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਕਿਤਾਬ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੀ ਹੈ.
ਤੁਸੀਂ ਤਿੰਨ ਮੁੰਡਿਆਂ ਦੇ ਹੇਠਲੇ ਅੱਧ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ ਕਿ ਹਰ ਥਾਂ ਸੁੱਟੇ ਗਏ ਮੂਰਖਤਾ ਭਰੇ ਤਾਰ ਨਾਲ ਫੁਟਪਾਥ'ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਨੇ ਉਸ ਦੇ ਚਿਹਰੇ 'ਤੇ ਮੁਸਕਰਾਹਟ ਨਾਲ ਚਿਕਨ ਨੂੰ ਚਿਕਨ ਨਾਲ ਭਰੇ ਬੇਸਿਨ ਵਿੱਚ ਪਾ ਦਿੱਤਾ
ਕਿੰਗਸਵਰਥ ਕੋਲਾ ਪਾਵਰ ਪਲਾਂਟ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਦਾ ਵਿਰੋਧ।
ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰ ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਦਿਨ ਦੇ ਆਸਮਾਨ ਦੇ ਨਾਲ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਨੰਗੀ ਪੈਰਾਂ ਨਾਲ, ਚਿੱਟੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਸਕਰਟ ਪਹਿਨੀ ਰੇਤਲੀ ਤੱਟ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਚੱਲਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟਾ ਬਤਖ ਪਾਣੀ ਉੱਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਆਪਣੇ ਖੰਭ ਫੈਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਸ਼ਾਰਟਸ, ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪਿੱਛੇ ਵੱਲ ਕਾਲਾ ਬੇਸਬਾਲ ਕੈਪ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸਟ੍ਰਾਈਪਡ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਟਰੱਕ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਬੈਠ ਕੇ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਫੜ ਕੇ ਏਸ਼ੀਆਈ ਦਿੱਖ ਵਾਲੀ ਔਰਤ।
ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਾਏ ਹੋਏ ਇੱਕ ਆਈਸ ਹਾਕੀ ਗੋਲਕੀਪਰ ਗੋਲ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਜੁੱਤੇ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਅਫ਼ਰੀਕੀ-ਅਮਰੀਕੀ ਆਦਮੀ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦਾ ਬੈਗ ਲੈ ਕੇ ਇੱਕ ਪੀਲੀ ਕੰਧ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਚੱਲਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਉੱਤੇ "ਈ.ਐਸ.ਈ. ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕਸ" ਸ਼ਬਦ ਲਿਖੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਕਮੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਤੌਨ ਪੈਂਟ ਪਹਿਨੇ ਤਿੰਨ ਮੁੰਡੇ ਇੱਕ ਸਲਾਈਡ ਦੇ ਸਿਖਰ ਤੇ ਪੋਜ ਦਿੰਦੇ ਹਨ.
ਸਰਕਸ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨਕਾਰ ਆਪਣੇ ਪੈਰਾਂ ਵਿਚ ਇਕ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਫੜਦੇ ਹੋਏ, ਪਿਛੋਕੜ ਵਿਚ ਇਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਦੋ ਬੱਕਰੀਆਂ ਨਾਲ ਉੱਪਰ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਚਿੱਟਾ ਕੁੱਤਾ ਘੱਟ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਦੌੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਪੀਲੇ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਵਰਦੀਆਂ ਵਿੱਚ ਕਈ ਲੋਕ ਡ੍ਰਮ ਚੁੱਕ ਕੇ ਕਤਾਰ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਹਲਕੇ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਕੁੜੀ ਦੂਜੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨਾਲ ਖੇਡ ਖੇਡ ਰਹੀ ਹੈ।
ਪੰਜ ਔਰਤਾਂ ਕਿਸੇ ਦੇ ਲਿਵਿੰਗ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਲੱਕੜ ਦੇ ਬੂਤ ਅਤੇ ਤਾਰਾਂ ਦੇ ਯੰਤਰਾਂ ਨੂੰ ਖੇਡਣ ਲਈ ਇਕੱਠੀਆਂ ਹੋਈਆਂ ਸਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕਪੜੇ ਵਿੱਚ ਫਰਸ਼ ਤੇ ਲੇਟਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਖਿਡੌਣੇ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਰੋਂਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਲੇਟੀ ਸਿਰ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਬਾਥਰੂਮ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹਾ ਹੋਇਆ ਆਪਣਾ ਚਿਹਰਾ ਅਤੇ ਗਰਦਨ ਸ਼ੇਵ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਦੋ ਵੱਡੇ ਕਾਲੇ ਕੁੱਤੇ, ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਕਾਲਾ ਕੁੱਤਾ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਚਿੱਟਾ ਕੁੱਤਾ ਕੁਝ ਬਰਫ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬਾਸਕਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਗੇਂਦ ਨਾਲ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਵਿਰੋਧੀ ਉਸ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਲਾਲ ਰੰਗ ਦੇ ਇਕੱਲੇ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਨੀਲੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਅਤੇ ਖਿੜਕੀ ਵਾਲੇ ਘਰ ਦੇ ਬਾਹਰ ਬੈਠੇ ਹਨ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਬਾਰੇ ਵਿਚਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਬਾਲੂਨ ਨਾਲ ਖੇਡਣ ਵਾਲੇ ਬੱਚੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬਨਾਨਾ ਪਹਿਰਾਵੇ ਵਿੱਚ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਆਦਮੀ ਦੇ ਉੱਪਰ ਬੈਠੇ ਹੋਏ।
ਇੱਕ ਸਲੇਟੀ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਕੁੱਤੇ ਰੇਤ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਪਾਣੀ ਉੱਤੇ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਇੱਕ ਬਰਸਾਤੀ ਦਿਨ, ਇੱਕ ਨਦੀ ਦੇ ਨੇੜੇ, ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਛਤਰੀਆਂ ਅਤੇ ਰੇਨਕੋਟਾਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਫੁਹਾਰੇ ਦੇ ਨੇੜੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕੇਂਦਰੀ ਪੱਥਰ ਦੀ ਮੂਰਤੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੂਸਰੇ ਕਤਾਰ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਕਈ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ, ਕੁਝ ਰਵਾਇਤੀ ਸਿਰ-ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ, ਇੱਕ ਗਲੀ ਦੇ ਕੋਨੇ ਤੇ ਇਕੱਠੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕਾਲਾ, ਚਿੱਟਾ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਬਰਫ ਵਿੱਚ ਜਾਗਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਲਾਲ ਖਿਡੌਣਾ ਹੈ, ਇੱਕ ਬਰਫੀਲੇ ਰੁੱਖ ਦੇ ਨੇੜੇ.
ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀ ਵਰਦੀ ਵਾਲੇ ਖਿਡਾਰੀ ਅਤੇ ਸੋਨੇ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਵਰਦੀ ਵਾਲੇ ਖਿਡਾਰੀ ਫੁਟਬਾਲ ਦੀ ਗੇਂਦ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਹੋਰਾਂ ਬੁਣਾਈਆਂ ਨਾਲ ਭਰੇ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਬੁਣਨ ਦੇ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਪੜਾਅ ਵਿੱਚ ਹੈ।
ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਪੈਰਾਂ ਨਾਲ, ਸਭ ਤੋਂ ਘੱਟ ਪੂਰਬੀ ਕੁੜੀਆਂ ਚੌਕਦਾਰ ਬੈਲੇ ਦੀਆਂ ਉਂਗਲਾਂ 'ਤੇ ਬੈਠ ਕੇ ਸਟੇਜ' ਤੇ ਤੈਰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਕਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਤਿਕੋਣੀ ਗਿਟਾਰ ਵਰਗਾ ਯੰਤਰ ਚੁੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਸੰਗੀਤ ਸਟੈਂਡ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਐਥਲੈਟਿਕ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਜਰਸੀ ਉੱਤੇ ਨੰਬਰ 1102 ਹੈ ਉਹ ਕੁਝ ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਦੌੜਦੀ ਹੈ।
ਰੇਸਿੰਗ ਸਕੀ ਕੱਪੜੇ ਅਤੇ ਹੈਲਮਟ ਵਿੱਚ ਵਿਅਕਤੀ ਸਕੀਇੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਸਕੁਐਟ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਹੈ।
ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਆਪਣੇ ਦਾਦਾ ਜੀ ਨਾਲ ਇੱਕ ਬੁਝਾਰਤ ਇਕੱਠੀ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਲੰਬੀ-ਮੰਗੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਜੀਨਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਬੈਠਾ ਹੈ, ਉਸਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਪੰਜ ਬਾਲਗ ਹਨ, ਇੱਕ ਵੀਡੀਓ ਕੈਮਰਾ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਰਾਤ ਨੂੰ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਫੁੱਟਪਾਥ ਉੱਤੇ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਾਊਬੌਏ ਟੋਪੀ, ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਵੇਸਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਇੱਕ ਰੋਡਿਓ ਸਟੇਡੀਅਮ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਬਲਦ ਦੀ ਸਵਾਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਜੈਨਸ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਮੁੰਡਾ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹੇਠਾਂ ਆਪਣਾ ਪਰਛਾਵਾਂ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਦੋ ਬੱਚੇ ਇੱਕ ਅੰਦਰੂਨੀ ਚੱਟਾਨ ਦੀ ਸੈਰ ਤੇ ਚੜ੍ਹਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੋ ਹੋਰ ਬੱਚੇ ਬੇਲੇ 'ਤੇ ਹਨ.
ਕਈ ਆਦਮੀ, ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਸਵੈਟਰ ਅਤੇ ਐਨਕਾਂ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਸਵੈਟਰਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ, ਇੱਕ ਕਾਲਜ ਕੈਂਪਸ ਦੇ ਕੇਂਦਰ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ।
ਲਾਲ ਬੈਲਟ ਵਾਲੀ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਪੈਡ ਨੂੰ ਲੱਤ ਮਾਰ ਰਹੀ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨੇ ਫੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਟਾਇਰ ਦੇ ਮੋਰੀ ਵਿੱਚ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਉਸ ਦੇ ਕੋਲ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚੋਂ ਉੱਠ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਲੋਕ ਚੈਕਰਡ ਪਲੇਟਫਾਰਮ'ਤੇ ਨੱਚ ਰਹੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਲੋਕ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ
ਇੱਕ ਪੇਸ਼ੇਵਰ ਪਹਿਨੇ ਔਰਤ ਇੱਕ ਪਡਿਅਮ ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋ ਕੇ ਕਿਸੇ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਗੱਲ ਤੇ ਬਹਿਸ ਜਾਂ ਚਰਚਾ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ, ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਟਾਈਟਸ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਚਮੜੇ ਦੇ ਟੌਪਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸ਼ਰਾਬੀ ਔਰਤ, ਸੋਫੇ ਉੱਤੇ ਲੇਟ ਕੇ, ਸਿਗਰਟ ਪੀ ਰਹੀ, ਹੱਸ ਰਹੀ।
ਇੱਕ ਪਿਕ ਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਦੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਫਾਹਾ ਲੈ ਰਹੀ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਤੀਜੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਸਟੋਪ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ.
ਡੋ ਲੱਕੜ ਅਤੇ ਤਾਰ ਦੀ ਵਾੜ ਤੋਂ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ
ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਰੁੱਖਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਘਾਹ ਦੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਕੁੱਤੇ ਇਕੱਠੇ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ
ਇੱਕ ਸਮੁੰਦਰੀ ਜਹਾਜ਼ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਅਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਰੇਤ ਵਿੱਚ ਦੌੜਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਕੋਟ ਵਾਲਾ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਪਾਰਕ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਬਤਖਾਂ ਦੇ ਕੋਲ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਚਾਰ ਕੁੱਤੇ ਮਾਲਕ ਆਪਣੇ ਤਿੰਨ ਪੁਰਸਕਾਰ ਜੇਤੂ ਕੁੱਤਿਆਂ ਨਾਲ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਘਾਹ ਉੱਤੇ ਸੈਲਾਨੀਆਂ ਦਾ ਇੱਕ ਝੁੰਡ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੁਝ ਪੁਰਾਣੇ ਖੰਡਰਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਆਈ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਲਿਖਿਆ ਹੈ "ਰੇਡੀਓ"
ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਮੂਲ ਦੀਆਂ ਔਰਤਾਂ ਤਾਰ ਦੀ ਵਾੜ ਦੇ ਨੇੜੇ, ਆਮ ਪਾਣੀ ਦੀ ਟੂਟੀ ਤੋਂ ਪਾਣੀ ਇਕੱਠਾ ਕਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਜੈਕਟ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਇੱਕ ਇੱਟ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਚਾਰ ਪੰਛੀ ਇੱਕ ਹੋਰ ਪੰਛੀ ਦਾ ਪਿੱਛਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜਿਸਦੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਭੋਜਨ ਦਾ ਇੱਕ ਟੁਕੜਾ ਹੈ
ਸਲੇਟੀ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਦੋ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਟ੍ਰੇਲਰ 'ਤੇ ਸਵਾਰ ਹਨ ਜੋ ਦੋ ਘੋੜਿਆਂ ਦੁਆਰਾ ਖਿੱਚਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਇੱਕ ਘੋੜਾ ਗੂੜ੍ਹਾ ਭੂਰਾ ਹੈ ਅਤੇ ਦੂਜਾ ਚਿੱਟਾ ਅਤੇ ਸਲੇਟੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਦੂਜਾ ਪਹਾੜ ਦੀ ਚੋਟੀ 'ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਬਰਫ ਦੇ ਦੂਤ ਬਣਾ ਰਹੀ ਹੈ, ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਐਨਕਾਂ ਪਹਿਨ ਰਹੀ ਹੈ
ਤਿੰਨ ਮੁੰਡੇ ਕੈਮਰੇ ਲਈ ਮੁਸਕਰਾਉਂਦੇ ਅਤੇ ਆਪਣੀਆਂ ਮਾਸਪੇਸ਼ੀਆਂ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਸਲੇਟੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ, ਇੱਕ ਕਲਾਸਰੂਮ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚੈਚਬੋਰਡ ਤੇ ਲਿਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਲੈਪਟਾਪ ਦੇ ਅੱਗੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਪਾਸੇ ਵੱਲ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਪਹਾੜੀ ਦੀ ਚੋਟੀ 'ਤੇ ਆਰਾਮ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ
ਇੱਕ ਉਦਯੋਗਿਕ ਸੈਟਿੰਗ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਲੜਕੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਰੇਲ ਦੇ ਸੈੱਟ ਦੇ ਉੱਪਰ ਆਪਣੇ ਸਕੇਟਬੋਰਡ ਤੇ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਹੈ.
ਸੰਤਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਟੈਨਿਸ ਖਿਡਾਰੀ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਉਹ ਆਪਣੇ ਰੈਕਿਟ ਨੂੰ ਸਵਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਕਾਲਰ ਵਾਲਾ ਭੂਰਾ ਅਤੇ ਚਿੱਟਾ ਕੁੱਤਾ ਬਰਫ ਵਿੱਚ ਨੀਲੇ ਕਾਲਰ ਵਾਲੇ ਭੂਰੇ ਕੁੱਤੇ ਤੇ ਭੌਂਕ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇਕ ਨੌਜਵਾਨ ਬਾਲ ਮੈਚ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਬਹੁਤ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਸੰਤਰੀ ਵਰਕ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਰਕਰ ਇੱਕ ਮਸ਼ੀਨਰੀ ਦਾ ਨਿਰੀਖਣ ਕਰਨ ਲਈ ਗੋਡੇ ਟੇਕ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਸੱਤ ਆਦਮੀ ਕਾਊਬਾਇ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨ ਕੇ ਰੋਡੇਓ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਦੀ ਵਾੜ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਮੁਕਾਬਲੇਬਾਜ਼ ਇੱਕ ਜਾਨਵਰ ਨੂੰ ਲਪੇਟਣ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਵਿੱਚ ਹੈ।
ਦੋ ਕੁੱਤੇ ਬਰਫ਼ ਵਿੱਚ ਤੁਰਦੇ ਹਨ, ਵੱਡੇ ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਮੱਛੀ ਹੈ।
ਛੋਟੇ ਭੂਰੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਅਤੇ ਇੱਕ ਲਾਲ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀ ਸਟਰਿੱਪ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨਾਮ ਟੈਗ ਹੈ ਇੱਕ ਕੱਪ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਚੱਪਲ ਲੈ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟਾ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਖਿਡੌਣੇ ਨੂੰ ਚੁੱਕਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਰ ਕੁੱਤਾ ਉਸ ਦੇ ਮਗਰ ਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਈਸ ਉੱਤੇ ਹਾਕੀ ਦੀ ਡੰਡਾ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਵਿਰੋਧੀ ਖਿਡਾਰੀ ਇਸ ਵੱਲ ਦੌੜਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਜਿਸਦਾ ਮੂੰਹ ਖੁੱਲ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਬਟਨ ਬਦਲ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਘੋੜੇ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਵਾੜ ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਆਪਣਾ ਸਿਰ ਪਾ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਆਦਮੀ, ਜਿਸਦਾ ਕੋਈ ਘਰ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਉਸ ਦੇ ਜੁੱਤੇ, ਪੈਂਟ ਅਤੇ ਇੱਕ ਭਾਰੀ ਜੈਕਟ ਦੇ ਨਾਲ, ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਤੇ ਬੈਠ ਕੇ ਆਪਣੇ ਹੱਥ ਗਰਮ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਮੁਸਕਰਾਹਟ ਔਰਤ ਇੱਕ ਸਵੈਟਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਤੇ ਝੁਕਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਪੀਲੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਦੇ ਬਣੇ ਡਿਸਪਲੇਅ ਉੱਤੇ ਝੁਕਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਬਾਲਗ ਦੇਖਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਅਤੇ ਚਿੱਟਾ ਕੁੱਤਾ ਬਰਫ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਗੇਂਦ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਲੜਕੀ ਰਸੋਈ ਦੇ ਕਾਊਂਟਰਟੌਪ ਤੇ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਬਿੱਲੀ ਦੇ ਕੋਲ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ.
ਲੜਕੇ ਨੇ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਅਤੇ ਲੜਕੀ ਨੇ ਕਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਟੈਨਿਸ ਰੇਕਟ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਉੱਤੇ ਹੱਥ ਰੱਖ ਕੇ ਦੂਰੀ ਵਿੱਚ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਲਾਲ ਸ਼ਾਰਟਸ ਪਹਿਨੇ ਲੜਕਾ ਨਦੀ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਹੋਰ ਬੱਚੇ ਤੈਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਲਾਲ ਕੋਟ ਅਤੇ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਬਰਫ਼ ਦਾ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਟੁਕੜਾ ਚੁੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਪਗ਼ਬੰਦ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਦੋ ਪੁਲਿਸ ਅਧਿਕਾਰੀ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕੰਡੋਪੀ ਅਤੇ ਕੂੜੇ ਦੇ ਬੈਗਾਂ ਦੇ ਢੇਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ
ਦੋ ਆਦਮੀ, ਇੱਕ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇੱਕ ਲਾਲ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ, ਜੰਗਲ ਵਿੱਚ ਅੱਗ ਲਗਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਦੋ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਬਾਹਰ ਪੱਥਰ ਦੀਆਂ ਕੰਧਾਂ ਅਤੇ ਫਰਸ਼ ਵਾਲੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਚਰਚਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਨੇ ਐਨਕਾਂ ਪਹਿਨ ਕੇ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਨੂੰ ਉਸੇ ਉਮਰ ਦੀ ਲਾਲ ਸਵੈਟਰ ਅਤੇ ਪੀਲੇ ਗਾਲਸ਼ਾਂ ਪਹਿਨਣ ਲਈ ਰੱਖੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕੁੱਤਾ ਆਪਣੇ ਬੈਕਲੌਗਜ਼ 'ਤੇ ਹੈ ਜੋ ਓਟੀਟੀ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸਿਰ ਦੇ ਉੱਪਰ ਇੱਕ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਫੜਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਜੋੜਾ ਪਾਰਕ ਕੀਤੇ ਲਿਮੋਜ਼ਿਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਫੁੱਟਪਾਥ ਤੇ ਆਲ੍ਹਣਾ ਅਤੇ ਚੁੰਮਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਇੱਕ ਪੈਦਲ ਚੱਲਣ ਵਾਲਾ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਕੋਲੋਂ ਲੰਘਦਾ ਹੈ.
ਬਿਕਨੀ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਮਹਿਲਾ ਵਾਲੀਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਛਾਲ ਮਾਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਖੜਕਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਦੋ ਕੁੱਤੇ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਖੋਲ੍ਹ ਕੇ ਇਕੱਠੇ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ।
ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਖੰਭੇ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਰੁਕਾਵਟ ਨੂੰ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸਟ੍ਰੈਪਡ ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਸੜਕ 'ਤੇ ਸਿਗਰਟ ਪੀ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਹੋਰ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਬੈਠਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀਆਂ ਹੱਥਾਂ ਉਸ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਰੋਡਿਓ ਵਿੱਚ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਬੱਕਰੀ ਤੋਂ ਡਿੱਗਣ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ।
ਬੱਚਿਆਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਾਲਗ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕੋਚਿੰਗ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਇੱਕ ਹਰੀ ਰੱਸੀ ਨੂੰ ਖਿੱਚ ਰਹੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਇੱਕ ਪੇਂਡੂ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅਤਿ ਕੋਣ ਤੇ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਭਾਰਤੀ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਗਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਅਤੇ ਹਰੀ ਸਾੜੀ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਦੂਰ ਵੇਖਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾਉਣਾ ਸਿੱਖਣ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਖਿਡੌਣਾ ਬਾਸਕਟਬਾਲ ਦੇ ਬਾਸਕ ਦੇ ਅੱਗੇ ਇੱਕ ਘਰ ਦੇ ਬਾਹਰ ਇੱਕ ਝਾੜੂ ਨੂੰ ਧੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਚਿੱਟੇ ਅਤੇ ਸੋਨੇ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤਿੰਨ ਬੱਚਿਆਂ ਅਤੇ ਇੱਕ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਹੁੱਡਡ ਜੈਕੇਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਰੁੱਖ ਦੇ ਕੋਲ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹਵਾ ਯੰਤਰ ਖੇਡਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗੋਲੀਬਾਰੀ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਲੰਬੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਨੂੰ ਇੱਕ ਮੈਨਿਕਯੂਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ.
ਚਿੱਟੇ ਪੈਰਾਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਭੂਰਾ ਕੁੱਤਾ ਹਰੀ ਘਾਹ ਦੇ ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਘੁੰਮ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਚਿੱਟੇ ਸਾਫਟਬਾਲ ਟੀਮ ਦੇ ਦਸਵੇਂ ਨੰਬਰ ਦੇ ਖਿਡਾਰੀ ਨੂੰ ਦੂਜੇ ਟੀਮ ਦੀ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਨੇ ਬੇਸ 'ਤੇ ਟੈਗ ਕੀਤਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਗੂੜ੍ਹੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਅਤੇ ਹਲਕੀ ਜਿਹੀ ਮੁਸਕਾਨ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਜਵਾਨ ਔਰਤ ਨੂੰ ਕਿਡਜ਼ ਫੂਡ ਬਾਸਕਟ ਦੇ ਨਾਂ 'ਤੇ 37,000 ਡਾਲਰ ਦਾ ਚੈੱਕ ਮਿਲਦਾ ਹੈ।
ਦੋ ਕੁੱਤੇ, ਇੱਕ ਦੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਟੈਨਿਸ ਦੀ ਗੇਂਦ ਨਾਲ, ਲੰਬੇ ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਦੌੜ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਦੋ ਛੋਟੇ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਫੜ ਕੇ ਪਾਰਕ ਦੇ ਬੈਂਚ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਫੋਟੋ ਲਈ ਪੋਜ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਔਰਤ ਹਰੇ ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਫੁੱਲਾਂ ਦੇ ਗੋਲੇ ਉਡਾ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇਕ ਬਜ਼ਾਰ ਵਿਚ, ਕੁਝ ਲੋਕ ਇਕ ਸਟ੍ਰੀਟ ਵਿਕਰੇਤਾ ਕੋਲੋਂ ਆਲੂ ਖਰੀਦਣ ਲਈ ਝੁਕਦੇ ਹਨ।
ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਅਕਾਰਡਿਓਨ ਖੇਡਣ ਵਾਲੇ ਆਦਮੀ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਇੱਕ ਚੱਕਰ ਵਿੱਚ ਬੈਠਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਦਾ ਆਪਣਾ ਚਿਹਰਾ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਇੱਕ ਬੈਂਚ ਉੱਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਸਬਵੇਅ ਵਿੱਚ ਭਾਰੀ ਲੇਅਰ ਵਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਅਖ਼ਬਾਰ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਸਲੇਟੀ ਪਟੜੀ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਬਾਹਰੀ ਬਾਜ਼ਾਰ ਵਿੱਚ ਮੱਛੀ ਕੱਟਦਾ ਹੈ.
ਲਾਲ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਾਏ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਸਾਈਕਲ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਪਹੀਏ ਉੱਤੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਸੰਤੁਲਿਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਉੱਪਰ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਪਹਿਰਾਵੇ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਖੱਕੀ ਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਰੇਤ ਦੀ ਮੂਰਤੀ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਵਸਤੂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਮਰਦ ਅਤੇ ਔਰਤਾਂ ਬੈਠ ਕੇ ਪਿਕਨਿਕ ਟੇਬਲ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮਦੇ ਅਤੇ ਖਾਣਾ ਖਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਦੋ ਔਰਤਾਂ, ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਦੂਜੀ ਹਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਸੁਰੱਖਿਆ ਉਪਕਰਣਾਂ ਨਾਲ ਬਿਜਲੀ ਦੇ ਖੰਭੇ ਉੱਤੇ ਚੜ੍ਹ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕਾਊਬਾਇ ਨੂੰ ਘੋੜੇ ਦੀ ਦੌੜ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਸਵਾਰ ਘੋੜੇ ਨੂੰ ਫੜਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਿਆਂ ਬੇਰਹਿਮੀ ਨਾਲ ਸੁੱਟ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਹਲਕੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਅੱਗ ਦੀ ਇੱਕ ਰਿੰਗ ਵਿੱਚੋਂ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੋ ਲੋਕ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨਾਮ ਟੈਗ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਜਿਸ ਵਿੱਚ "ਅਮੰਡਾ" ਲਿਖਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਉਸ ਦੇ ਉਪਰਲੇ ਬੁੱਲ੍ਹਾਂ ਤੇ ਲਿਪਸਟਿਕ ਲਗਾਉਂਦੀ ਹੈ, ਉਸਦਾ ਮੂੰਹ ਮੱਧਮ ਖੁੱਲ੍ਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਦੇ ਲਾਲ ਰੰਗ ਦੇ ਟ੍ਰਾਈਸਾਈਕਲ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਦੋ ਔਰਤਾਂ ਫੁੱਲਦਾਰ ਸਕਰਟਾਂ ਵਿੱਚ ਮਰਦਾਂ ਦੁਆਰਾ ਖੇਡੇ ਗਏ ਸੰਗੀਤ 'ਤੇ ਨੱਚਦੀਆਂ ਹਨ, ਪੈਸੇ ਮੰਗਦੀਆਂ ਹਨ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੂਸਰੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਾਸ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਜਰਮਨ ਸ਼ੈਫਰਡ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਡੰਡੇ ਨਾਲ ਦੌੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਸੂਰਜ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋਣ 'ਤੇ ਔਰਤ ਦਾ ਚਿਹਰਾ ਇਕ ਰੂਪ ਵਿਚ ਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸੰਗੀਤ ਸਮਾਰੋਹ ਦੌਰਾਨ, ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਸਟੇਜ ਉੱਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਭੀੜ ਵੱਲ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਚਮਕਦਾਰ ਰੰਗਾਂ ਅਤੇ ਸਿਰਪੇਸ਼ਿਆਂ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਔਰਤਾਂ ਪਿਆਰ ਦੇ ਸੰਦੇਸ਼ ਕਾਰਡਾਂ ਨੂੰ ਫੜ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਕਾਲਰ ਵਾਲਾ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਰੇਤ ਵਿੱਚ ਖੁਦਾਈ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਟੈਨਿਸ ਰੈਕਿਟ ਨੂੰ ਫੜਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਸਟ੍ਰਾਈਪ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਹੈਡਬੈਂਡ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਮੁੰਡਾ.
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਅਤੇ ਭੂਰਾ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਅਤੇ ਸਲੇਟੀ ਕੁੱਤੇ ਨਾਲ ਗੰਦਗੀ ਦੇ ਨਾਲ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗਰਮ ਦਿਨ ਪਾਣੀ ਦੀ ਧਾਰਾ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰਨ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ
ਤਿੰਨ ਨੌਜਵਾਨ ਸੁਮੋ ਕੁਸ਼ਤੀ ਵਿਦਿਆਰਥੀ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਪੁਰਸਕਾਰ ਸਮਾਰੋਹ ਵਿੱਚ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਇਕ ਸੈਰ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਜ਼ਮੀਨ 'ਤੇ ਕੁਚਲਿਆ ਹੋਇਆ ਇਕ ਰੁੱਖ ਦੇ ਤਣੇ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਉਸ ਦਾ ਸਾਥੀ ਇਕ ਸਟੋਕ ਨਾਲ ਨੇੜੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਖੇਡਾਂ ਦੀਆਂ ਵਰਦੀਆਂ ਪਹਿਨੇ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਘਾਹ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਉੱਤੇ ਦੋ ਵਿਰੋਧੀ ਟੀਮਾਂ ਦੇ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੇ ਦਿਖਣ ਵਾਲੇ ਜ਼ਿਲ੍ਹੇ ਦੀ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਦੇ ਮੋੜ ਨੂੰ ਛੂਹਣ ਵਾਲੇ ਮਗਰੋਂ
ਪਹਾੜ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਵ੍ਹਾਈਟ ਡੌਗ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਸਟੇਜ ਤੋਂ ਬਾਹਰ, ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਅਸਮਾਨ ਵੱਲ ਮੁੜਦਾ ਹੈ।
ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਨੀਲੀਆਂ ਜੁੱਤੀਆਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਕਟੋਰੇ ਦੇ ਲਿਪ ਉੱਤੇ ਸਕੇਟਬੋਰਡ 'ਤੇ ਇੱਕ ਚਾਲ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਲੰਬੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ, ਮਰਦ ਸੰਗੀਤਕਾਰ ਪਿਆਨੋ 'ਤੇ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਇਵੈਂਟ ਦੇ ਪਹਿਲੇ, ਦੂਜੇ ਅਤੇ ਤੀਜੇ ਜੇਤੂ ਇੱਕ ਫੋਟੋ ਲਈ ਫੋਟੋ ਖਿੱਚਦੇ ਹੋਏ ਫੁੱਲਾਂ ਨੂੰ ਫੜਦੇ ਹੋਏ
ਲਾਲ ਕੱਪੜੇ ਅਤੇ ਮੇਲ ਖਾਂਦੇ ਗਹਿਣਿਆਂ ਵਾਲੀਆਂ ਦੋ ਗੰਦੀਆਂ ਔਰਤਾਂ ਹੱਸਦੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਬੱਚਾ ਬਾਹਰੀ ਕੱਪੜੇ ਦੇ ਰੈਕ ਤੇ ਬੰਨ੍ਹਿਆ ਹੋਇਆ ਰੰਗਦਾਰ ਕਮੀਜ਼ ਨਾਲ ਖੇਡਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਦੇ ਗੁਲਾਬੀ ਕੱਪੜੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਲੜਕੀ ਇੱਕ ਖੇਡ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਜੰਗਲ ਦੇ ਜਿਮ ਨੂੰ ਫੜਦੇ ਹੋਏ ਕੈਮਰੇ ਲਈ ਪੋਜ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ ਨਾਲ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ ਨਾਲ ਸਜਾਏ ਗਏ ਇੱਕ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਕਤਾਰ ਉੱਤੇ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਖੇਡ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਾਈਵ ਤੇ ਦੋ ਬੱਚਿਆਂ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਹੀ ਹੈ.
ਚਾਰ ਲੋਕ ਪਾਣੀ ਦੇ ਸਰੀਰ ਦੁਆਰਾ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ ਜੋ ਅੰਸ਼ਕ ਤੌਰ ਤੇ ਬੱਦਲਵਾਈ ਮੌਸਮ ਵਿੱਚ ਹੈ.
ਦੋ ਕਿਸ਼ੋਰ ਕੁੜੀਆਂ ਗਲੇ ਲੱਗਦੀਆਂ ਹਨ, ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ ਹੈਲਮਟ ਪਹਿਨਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਹਨ।
ਦੋ ਵੱਡੇ ਕੁੱਤੇ, ਇੱਕ ਹਲਕੇ ਰੰਗ ਦਾ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹਨੇਰਾ, ਬਰਫ ਦੀ ਧਰਤੀ ਦੁਆਰਾ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਆਪਣੇ ਛੋਟੇ ਚਿੱਟੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਫੜਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਪਹਾੜੀ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਭੂਰੇ ਕੁੱਤੇ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਲਾਲ ਵੈਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੇ, ਟੋਪੀ ਪਹਿਨੇ ਇਕ ਆਦਮੀ ਨੇ ਅਜਿਹੇ ਚਿੱਤਰਾਂ ਅਤੇ ਹੋਰ ਕਲਾਵਾਂ ਨਾਲ ਭਰੀ ਇਕ ਮੇਜ਼ ਤੋਂ ਇਕ ਫਰੇਮਡ ਪੇਂਟਿੰਗ ਨੂੰ ਚੁੱਕਿਆ.
ਦੋ ਲੋਕ ਬਾਹਰ ਦੀਵਾਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਬੈਠਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਚਿਹਰੇ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ।
ਚਮੜੇ ਦੇ ਉਕਸਾਉਣ ਵਾਲੇ ਕੱਪੜਿਆਂ ਵਿੱਚ ਦੋ ਮੁਸਕਰਾਉਂਦੇ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਪਰੇਡ ਵਿੱਚ ਚੱਲਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ ਹੱਸ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਉਸਦੀ ਪਿੱਠ 'ਤੇ ਸਲੇਟੀ ਗਲੀਚੇ' ਤੇ ਪਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਸੂਟ ਅਤੇ ਸਟਰਿੱਪ ਟਾਈ ਵਾਲੇ ਇੱਕ ਸੱਜਣ ਦਾ ਹੱਥ ਫੜ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਮੁਸਕਰਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਉਸ ਦੇ ਮੋਢੇ 'ਤੇ ਆਪਣਾ ਸਿਰ ਰੱਖ ਰਹੀ ਹੈ।
ਦੋ ਔਰਤਾਂ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਪੂਲ ਵਿੱਚ ਚਿੱਕੜ ਨਾਲ ਕੁਸ਼ਤੀ ਕਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਪੀਣ ਵਾਲੇ ਪਦਾਰਥ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਵੱਡੇ ਸੁਰੰਗ ਵਰਗੇ ਪ੍ਰਵੇਸ਼ ਦੁਆਰ ਨਾਲ ਇਮਾਰਤ ਤੋਂ ਦੂਰ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਪ੍ਰਵੇਸ਼ ਦੁਆਰ ਵਿੱਚ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਦੋ ਲੋਕ ਇੱਕ ਝੀਲ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਇੱਕ ਚਿੱਤਰਕਾਰੀ ਅਸਮਾਨ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਲੰਬੇ ਚਿੱਟੇ ਕੱਪੜੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਦੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਪੀਣ ਲਈ ਇੱਕ ਪੀਣ ਲਿਆਉਂਦੀ ਹੈ.
ਇਕ ਸਕੇਟਰ ਕਾਲੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਨਾਲ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਸਕੇਟਰ ਨੇ ਕਾਲੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਨਾਲ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ.
ਇਸ ਜੋੜੇ ਦੇ ਬੱਚੇ ਪੱਥਰੀਲੀ ਪਹਾੜੀ 'ਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਗੋਦ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਹਨ।
ਮਾਊਂਟੇਨ ਬਾਈਕਰਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਦੂਜੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਗੰਦਗੀ ਦੀ ਪਹਾੜੀ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਪਹਾੜੀ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰ ਇੱਕ ਗੰਦੇ ਜੰਗਲੀ ਖੇਤਰ ਦੇ ਅੰਦਰ ਇੱਕ ਗੰਦਗੀ ਦੇ ਰਸਤੇ ਤੇ ਯਾਤਰਾ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਟੈਨਿਸ ਨੂੰ ਇਕੱਲੇ ਬੀਚ 'ਤੇ ਚੱਲਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਡ੍ਰੈਗ ਰੇਸ ਕਾਰ ਇੱਕ ਟਰੈਕ 'ਤੇ 3 ਲੋਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਕੰਮ ਕੀਤੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
ਦੋ ਆਦਮੀ ਕੰਨ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਨਾਲ ਕੰਨ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਦੇ ਹਨ ਇੱਕ ਰੇਸਿੰਗ ਕਾਰ ਦੇ ਇੰਜਣ ਨੂੰ ਅਸਫਾਲਟ ਟਰੈਕ ਤੇ.
ਗੌਗਲ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀਆਂ ਤਿੰਨ ਕੁੜੀਆਂ ਇੱਕ ਪੂਲ ਵਿੱਚ ਇਕੱਠੇ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇਨਲਾਈਨ ਸਕੇਟ 'ਤੇ ਇਕ ਆਦਮੀ ਇਕ ਫਟਿਆ ਹੋਇਆ ਕੰਕਰੀਟ ਰੈਂਪ' ਤੇ ਚਾਲ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸਟਰਿੱਪ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਸਨਗਲਾਸ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ 'ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਆਪਣੀ ਲੱਤ ਨੂੰ ਖੁਲਾਸਾ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਕੱਟ, ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਟੈਟੂ, ਅਤੇ ਕੁਝ ਲੱਤ ਦੀਆਂ ਬੂਟੀਆਂ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬਗੈਰ-ਮਿਸ਼ੇਲ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਖੱਕੀ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਕੱਪੜੇ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਤੇ ਇੱਕ ਰੰਗੀਨ ਰੰਗ ਦੀ ਢਾਂਚੇ ਨੂੰ ਢੱਕਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਸੀਮੈਂਟ ਦੀਆਂ ਪੌੜੀਆਂ 'ਤੇ ਬਾਹਰ ਬੈਠੇ ਚਾਰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਆਦਮੀ
ਇੱਕ ਬੁਲਡੋਜ਼ਰ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੀ ਇਮਾਰਤ ਨੂੰ ਢਾਹਣ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ; ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ, ਇੱਕ ਹੋਰ ਇੱਟ ਦੀ ਇਮਾਰਤ ਇਸ ਦੇ ਮ੍ਰਿਤਕ ਹੋਣ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ, ਇਸਦਾ ਮੂੰਹ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਖਿੜਕੀਆਂ ਦੇ ਗ੍ਰੇਡ ਨਾਲ coveredੱਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਅਸਮਾਨ ਬਾਰਾਂ ਤੇ ਜਿਮਨਾਸਟਿਕ ਕਸਰਤ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਲੋਕ ਉਸ ਨੂੰ ਫੋਕਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ.
ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਸਵੈਟਰ ਵਾਲੀ ਬਜ਼ੁਰਗ ਔਰਤ ਬਾਹਰੀ ਬਾਜ਼ਾਰ ਵਿਚ ਉਤਪਾਦਾਂ ਨੂੰ ਚੁਣ ਰਹੀ ਹੈ.
ਦੋ ਮੱਧ-ਉਮਰ ਦੇ ਏਸ਼ੀਆਈ ਪੁਰਸ਼, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਮਸੂੜਿਆਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਦੁਕਾਨ ਵਿੱਚ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੀਆਂ ਛਿੱਲ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਔਰਤ ਕੈਮਰੇ ਵੱਲ ਦੇਖਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਕਈ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਖਿਡੌਣਿਆਂ ਨਾਲ ਖੇਡਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਗੁੱਡੀ ਦੇ ਕੋਲ ਆਪਣੀ ਛਾਤੀ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਕਿਤਾਬ ਨਾਲ ਸੌਂ ਰਹੀ ਹੈ।
ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਪਾ ਰਹੀ ਹੈ।
ਭੂਰੇ ਅਤੇ ਸਲੇਟੀ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਇਕ ਵਿਅਕਤੀ ਲੰਬੀ ਗਲੀ ਵਿਚ ਚੱਲਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿਚ ਟਾਇਲ ਦੀਆਂ ਛੱਤਾਂ ਵਾਲੀਆਂ ਪੀਲੀਆਂ ਕੰਧਾਂ ਵਾਲੀਆਂ ਇਮਾਰਤਾਂ ਹਨ।
ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗਿੰਨੀ ਪਿਗ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਔਰਤ ਨੇ ਇੱਕ ਪੱਥਰ ਨਾਲ ਕੁਝ ਕੁੱਟਿਆ.
ਲੰਬੇ, ਫੁੱਲਦੇ ਕੱਪੜੇ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਔਰਤ, ਜਿਸ ਦੀ ਪਿੱਠ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਹੈ, ਦੂਰ-ਦੂਰ ਦੇ ਰੁੱਖਾਂ ਨਾਲ ਸੁੱਕੇ ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੈਰੇਟ ਕੱਪੜੇ ਵਿੱਚ ਨੌਜਵਾਨ ਪੁਰਸ਼ ਆਪਣੀ ਕਮਰ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਲਪੇਟਿਆ ਹੋਇਆ ਨੀਲੀ ਬੈਲਟ ਨਾਲ ਮੁਕਾਬਲੇ ਦੇ ਜੱਜਾਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਕੈਰੇਟ ਚਾਲਾਂ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਸਫੈਦ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਲਾਲ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਸੜਕ ਪਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਸਫੈਦ ਆਦਮੀ, ਇੱਕ ਚਿੱਟਾ ਬੈਗ ਲੈ ਕੇ.
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਲਾਲ ਅਤੇ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕੈਮੂਫਲੇਜ ਕੈਪ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਪਲਾਸਟਿਕ ਬੈਗ ਤੋਂ ਇੱਕ ਸਨੈਕ ਖਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਉਹ ਆਪਣੀ ਗੋਦ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਮਾਗਮ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਕਾਊਂਟਰ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ, ਇੱਟ ਦੀਆਂ ਕੰਧਾਂ ਨਾਲ ਖਾਲੀ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਦੀ ਰਸੋਈ ਵਿੱਚ.
ਇੱਕ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵੇਸਟ ਅਤੇ ਟੋਪੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਰਕਰ ਇੱਕ ਟਰੱਕ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਹਿੱਸੇ ਤੋਂ ਉਪਕਰਣ ਉਤਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਵਾੜ ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਘੋੜਿਆਂ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਦੋ ਬੱਚੇ
ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੁਨਹਿਰੀ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਅੰਦਰਲੇ ਹਿੱਸੇ ਵਿੱਚ ਖਿੜਕੀ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਝੁਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਖਿੜਕੀਆਂ ਤੇ ਇੱਕ ਮੱਛੀ ਵਰਗੀ ਡਿਜ਼ਾਇਨ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਓਵਰਕੋਟ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਵਿਟਾਮਿਨ ਸ਼ੌਪ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਸੜਕਾਂ 'ਤੇ, ਇੱਕ ਜਾਮਨੀ ਕੋਟ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਹੈਰਾਨ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ।
ਕਾਊਬਾਇ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨੇ ਦੋ ਪੁਰਸ਼, ਇੱਕ ਗੂੜ੍ਹੇ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਨੌਜਵਾਨ ਅਤੇ ਦੂਜਾ, ਹਲਕੇ ਗੁਲਾਬੀ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ, ਕਿਸੇ ਖੇਤ ਜਾਂ ਮੇਲੇ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਲਾਲ ਵਾਹਨ ਇੱਕ ਦੁਕਾਨ ਦੀ ਖਿੜਕੀ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਤੀਬਿੰਬਤ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੋ ਆਮ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਮੱਧ-ਉਮਰ ਦੇ ਆਦਮੀ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਦੋ ਬੱਚੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਸੋਫੇ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਕੈਮਰਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਸਕਰਟ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਨੀਲੇ ਰੇਕੇਟ ਨਾਲ ਟੈਨਿਸ ਖੇਡ ਰਹੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਜੈਕਟ ਅਤੇ ਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਅਜੀਬ ਹਰੇ ਭਵਨ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਦੀਆਂ ਬਾਹਾਂ ਬਾਹਰ ਹਨ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਮੁਸਕਰਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਜਨਤਕ ਸਥਾਪਨਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅਣਪਛਾਤੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨਾਲ ਬੀਅਰ ਦੀਆਂ ਬੋਤਲਾਂ ਨੂੰ ਛਿੜਕਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਸੰਤਰੀ ਰੰਗ ਦੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ, ਟੈਨ ਸ਼ਾਰਟਸ ਅਤੇ ਟੈਨ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਬੇਸਬਾਲ ਕੈਪ ਵਿੱਚ ਕਈ ਇੱਕ ਉੱਚੀ ਧਾਤ ਦੀ ਕਾਰ ਨੂੰ ਪ੍ਰੈਜ਼ਲ ਦੀਆਂ ਚਾਦਰਾਂ ਨਾਲ ਘੇਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜੋ ਕਿ ਸਮਾਨ ਕਾਰਟਾਂ ਨਾਲ ਘਿਰਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਐਕੋਸਟਿਕ ਗਿਟਾਰ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਨਾਲ ਗਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਜੋ ਗਾ ਰਹੀ ਹੈ.
ਕਈ ਲੋਕ ਸੜਕ 'ਤੇ ਸਮਕਾਲੀ ਮਾਰਸ਼ਲ ਆਰਟਸ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਬੈਕਪੈਕ ਵਾਲਾ ਵਿਅਕਤੀ ਪਾਣੀ ਦੇ ਸਰੀਰ ਦੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਵਾਲੇ ਕਿਨਾਰੇ ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਪੁਲਿਸ ਅਧਿਕਾਰੀ ਬੱਸ ਦੇ ਸਾਰੇ ਸਾਹਮਣੇ ਚੁੱਕਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਔਰਤ ਨੂੰ ਬੱਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਦੇ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਇੱਕ ਮੱਛੀ ਦਾ ਚਿਹਰਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਹਵਾ ਦੇ ਬਾਜ਼ਾਰ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਨੇੜੇ ਖੜ੍ਹੇ ਦੋ ਕਾਨੂੰਨ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਅਧਿਕਾਰੀ.
ਦੋ ਲੋਕ ਖੇਡਾਂ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਵੱਲ ਆਪਣੇ ਹੱਥਾਂ ਨੂੰ ਬਿਆਨਬੱਧ ਢੰਗ ਨਾਲ ਬਾਹਰ ਕੱਢਦੇ ਹਨ।
ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਲਾਲ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਫੌਜੀ ਆਦਮੀ ਸੜਕ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਲੰਬੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਬੀਚ 'ਤੇ ਧਿਆਨ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਦੋ ਸੰਗੀਤਕਾਰ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਇੱਕ ਪਾਰਕ ਵਿੱਚ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਮਨੋਰੰਜਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਬੰਸਰੀ ਵਜਾਉਣ ਵਾਲੇ ਨੇ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਖੰਭਾਂ ਵਾਲਾ ਬੋਆ ਪਹਿਨਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਸਟਰਿੱਪ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬਾਲੂਨ ਟੋਪੀ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹੋਰ ਬਾਲੂਨ ਜਾਨਵਰ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਦੋ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਭੋਜਨ ਨੂੰ ਬਰਬਾਈ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇਕ ਹੋਰ ਮਾਸ ਤਿਆਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਦੋ ਆਦਮੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਫਲਾਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜੋ ਇੱਕ ਖੁੱਲੇ ਫਲਾਂ ਦੀ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿੱਚ ਵਿਕਰੀ ਲਈ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਰ ਔਰਤ ਵੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਬਿਕਨੀ ਵਿਚ ਇਕ ਔਰਤ ਲਾਲ ਕੱਪ ਵਿਚ ਇਕ ਪੀਣ ਵਾਲੇ ਨੂੰ ਪੀਣ ਲਈ ਪਾ ਰਹੀ ਹੈ ਜੋ ਤੰਬੂ ਅਤੇ ਸਨਗਲਾਸ ਪਹਿਨ ਰਹੀ ਹੈ.
ਸਨਗਲਾਸ, ਨੀਲਾ, ਹੁੱਡ, ਜ਼ਿਪਡ ਸਵੈਟਰ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਤੰਬੂਆਂ ਦੇ ਕੈਂਪ ਤੋਂ ਭੱਜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਮੱਧ-ਉਮਰ ਦਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਹਥੌੜੇ ਅਤੇ ਧਾਤ ਦੇ ਖੰਭੇ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਲੱਕੜ ਨੂੰ ਵੰਡ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਲਾਲ ਟੇਬਲ ਤੇ ਇਕੱਲੇ ਹੱਥਾਂ ਵਿੱਚ ਦਸਤਾਨੇ ਪਾ ਕੇ ਬੈਠਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕੀਬੋਰਡ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਸਿਖਰ ਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਉਪਕਰਣ ਹੁੰਦੇ ਹਨ.
ਦੋ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਕੋਲ ਚਿੱਟੇ ਕੁਰਸੀਆਂ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਸੰਮੇਲਨ ਸਮਾਗਮ ਲਈ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਔਰਤ ਗੋਥਿਕ ਲੋਲੀਟਾ ਸ਼ੈਲੀ ਵਿੱਚ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਲਾਲ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਫੁਟਬਾਲ ਵਰਦੀ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਪੀਲੇ ਅਤੇ ਨੀਲੇ ਫੁਟਬਾਲ ਦੀ ਗੇਂਦ ਨਾਲ ਮੈਦਾਨ ਦੀ ਸੀਮਾ ਦੀਆਂ ਲਾਈਨਾਂ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬਰਫੀਲੇ ਪਹਾੜ ਤੋਂ ਦੂਜੇ ਪਹਾੜ ਤੱਕ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰਨ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਇਕੱਲਾ ਵਿਅਕਤੀ
ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਦੌੜ ਜਾਂ ਮੈਰਾਥਨ ਦੌੜਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਦੇਖਦਾ ਹੈ।
ਦੋ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਬੈਠੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵਿੰਡੋ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਆਪਣੇ ਲੈਪਟਾਪਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਡੀਜੇ ਜਿਸ ਦਾ ਇੱਕ ਹੱਥ ਹੈੱਡਫੋਨ ਤੇ ਅਤੇ ਦੂਜਾ ਹੱਥ ਪਲੇਬੈਕ ਉੱਤੇ ਹੈ।
ਮੱਕੀ ਦੇ ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਦੇ ਸਮੇਂ ਆਦਮੀ ਆਪਣੀਆਂ ਬਾਹਾਂ ਵਿੱਚ ਮੱਕੀ ਦੀਆਂ ਆਂਖੀਆਂ ਚੁੱਕਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਇੱਕ ਕੱਚ ਦੀ ਛੱਤ ਤੋਂ ਇੱਕ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਹੈ, ਇੱਕ ਕੈਫੇਟੇਰੀਆ ਵਿੱਚ ਖਾਣ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਸਵੈਟਰਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਫੋਲਡਿੰਗ ਕੁਰਸੀ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਬਾਲੂਨ ਦੀ ਇੱਕ ਗੁਲਦਸਤਾ ਰੱਖਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬਿੱਲੀ ਇੱਕ ਤਾਰ ਦੇ ਘੇਰੇ ਦੇ ਅੰਦਰ ਸਾਨ ਦੇ ਇੱਕ ਡੱਬੇ ਵਿੱਚ ਦੋ ਛੋਟੇ ਖਰਗੋਸ਼ਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੀ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਸਵੈਟਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਦੇਖ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਬੈਠੀ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਪਿੱਠ ਇੱਕ ਇੱਟ ਦੀ ਕੰਧ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਹੈ.
ਲਾਲ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਕੁਰਸੀਆਂ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਤਿੰਨ ਨੌਜਵਾਨ ਔਰਤਾਂ ਇਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਤੀਜੀ ਦੁਨੀਆਂ ਦੇ ਦੇਸ਼ ਦੀ ਇੱਕ ਗਲ਼ੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇਹ ਬੱਚੇ ਇੱਕ ਖੇਤਰੀ ਯਾਤਰਾ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਨੋਟ ਲਿਖਣ ਲਈ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਗਿੱਲੇ ਬੀਚ ਦੇ ਨੇੜੇ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹਾ ਦਿਖਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ।
ਭੂਰੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਰੰਗਾਂ ਦੇ ਤਿੰਨ ਕੁੱਤੇ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਚੱਟਦੇ ਅਤੇ ਚੱਟਦੇ ਹਨ।
ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਹੈਲਮਟ ਪਹਿਨ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਲੋਕ ਭੋਜਨ ਨਾਲ ਭਰੀ ਹੋਈ ਮੇਜ਼ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਹਨ।
"ਸੈਂਟਾ ਕਲੌਸ" ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ, ਇੱਕ ਲਾਲ ਕੋਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਭੀੜ ਵਾਲੇ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਕੁਝ ਲੋਕ ਤਸਵੀਰਾਂ ਖਿੱਚ ਰਹੇ ਹਨ।
ਬਾਹਰ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਸਮੂਹ, ਜਿਸ ਉੱਤੇ ਨੀਲੇ ਪਾਠ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਬੈਨਰ ਹੈ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਜੋ ਕਿ ਕੈਰੇਡ ਪੈਂਟ ਪਹਿਨਦੀ ਹੈ, ਇੱਕ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ ਨੂੰ ਸੜਕ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਸਵਾਰ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਿਰਹਾਣਾ ਅਤੇ ਪੌਦਾ ਪਿਛਲੀ ਸੀਟ ਤੇ ਪੱਕਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ.
ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਪੈਂਟਸ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਮਾਰਸ਼ਲ ਆਰਟਸ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਲੋਕ ਦੋਵੇਂ ਹੱਥਾਂ ਨੂੰ ਉੱਪਰ ਚੁੱਕ ਕੇ ਇੱਕ ਪੋਜ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਤਿੰਨ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਲੋਕ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਤੋਂ ਦੇਖਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਔਰਤ ਇੱਕ ਬਾਹਰੀ ਪਾਰਕ ਵਰਗੇ ਵਾਤਾਵਰਣ ਵਿੱਚ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਅਭਿਆਸ ਕਾਟਾਨਾ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਮਾਰਸ਼ਲ ਆਰਟਸ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਪੁਲਿਸ ਅਧਿਕਾਰੀ ਆਪਣੇ ਖੜ੍ਹੇ ਵਾਹਨ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਵਾਹਨ ਦੇ ਪਹੁੰਚਣ ਬਾਰੇ.
ਚਸ਼ਮੇ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਚੱਟਾਨ ਚੜ੍ਹਨ ਦੌਰਾਨ ਨੀਲੀ ਕਤਾਰ ਵਿੱਚ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਪਣੀ ਕਾਰ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਆਪਣੀ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਸਵੈਟਰਸ਼ਰਟ ਨਾਲ ਗਰਮ ਰਹਿਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗੋਰਾ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਅਫਰੀਕੀ ਅਮਰੀਕੀ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਲੰਬੀ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਰੰਗਦਾਰ ਨੋਟ ਕਾਰਡ ਫੈਲੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਐਨਕਾਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਗਿਟਾਰ ਵਜਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਵਿੱਚ ਗਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਬੈਠਾ ਅਖ਼ਬਾਰ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜਿਸਦੇ ਨਾਲ ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਬੈਠੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਹੈ।
ਪਾਣੀ ਦੇ ਨੇੜੇ ਬੀਚ 'ਤੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਿਚ ਦੋ ਔਰਤਾਂ ਦੌੜ ਰਹੀਆਂ ਹਨ.
ਸੰਤਰੀ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਜੈਸਟਾਂ ਵਾਲੇ ਤਿੰਨ ਉਸਾਰੀ ਕਾਮੇ ਰੇਲਵੇ ਟਰੈਕਾਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇਕ ਦੂਜੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਫੁੱਲਦਾਰ ਕਾਲੇ ਕੋਟ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਰੁੱਖ ਦੇ ਤਣੇ ਦੇ ਨੇੜੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਸਕਾਰਫ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਉਸਦੇ ਕੋਲ ਸਿਰ ਝੁਕਾ ਕੇ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਅਤੇ ਦੋ ਵੱਡੇ ਬੱਚੇ ਇੱਕ ਪਾਰਕ ਵਿੱਚ ਬੈਂਚਾਂ ਅਤੇ ਦਰੱਖਤਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਜਿਮ ਉਪਕਰਣਾਂ ਤੇ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ.
ਨੀਲੀ ਸਕਰਟ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਜਵਾਨ ਕੁੜੀ ਬਾਹਰ ਇੱਕ ਧਾਤੂ ਢਾਂਚੇ ਦੀਆਂ ਬਾਰਾਂ ਉੱਤੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਟੰਗ ਰਹੀ ਹੈ।
ਪੰਜ ਗੂੜ੍ਹੇ ਰੰਗ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਫਾਰਮ ਦੀ ਮਾਰਕੀਟ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਬੈਠਾ ਹੈ ਜੋ ਹਰੇ ਅਤੇ ਤਿੱਖੇ ਫਲਾਂ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਹੈ.
ਇੱਕ ਲੰਬੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਏਸ਼ੀਅਨ ਆਦਮੀ ਪੀਲੀ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਲੰਬੇ ਸਲੀਵਜ਼ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਤੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਅਨੌਖੇ ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਪਏ ਇੱਕ ਜਾਮਨੀ ਚੀਜ਼ ਨਾਲ ਚਿੰਤਤ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਜੁੱਤੇ ਅਤੇ ਬੂਟਿਆਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੁੱਕੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਲੱਤ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਟੈਂਕ ਟੌਪ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਯਾਰਡ ਸਟਾਈਲ ਦੇ ਕਾਕਟੇਲ ਕੱਪ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਕਾਲੇ ਟੈਂਕ ਟੌਪ ਵਾਲੇ ਫੋਨ ਨਾਲ ਇੱਕ ਫੋਨ ਰੱਖਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਲਾਲ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਕੋਟ ਵਾਲਾ ਬੱਚਾ ਬਰਫ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਬਾਂਹ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇੱਕ ਲਾਲ ਸਲੀਡ ਉਸਦੇ ਕੋਲ ਹੈ.
ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਕਈ ਕੁੱਤੇ ਹਨ ਜਿੱਥੇ ਘੋੜੇ ਦੀ ਪੂਛ ਵਾਲੀ ਕੁੜੀ ਬੈਠੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਪੁਰਸ਼ ਜਿਸਨੇ ਆਪਣੇ ਚਿਹਰੇ ਨੂੰ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੇ ਰੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਸੂਟ ਪਹਿਨਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਉਸ ਦੇ ਮੋਢੇ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਗਿਟਾਰ ਰੱਖ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਅਫਰੀਕੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਝੌਂਪੜੀ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅਸਥਾਈ ਖੂਹ ਲੱਗਦਾ ਹੈ।
ਅੱਗ ਲਾਲ ਰੰਗ ਦੀ ਪਹਿਰਾਵੇ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਅਤੇ ਸੂਟ ਪਹਿਨੇ ਆਦਮੀ ਇਕੱਠੇ ਮਿਲ ਕੇ ਭਰਮਾਉਣ ਵਾਲੇ ਨਾਚ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਦੌੜਦੇ ਤਿੰਨ ਕੁੱਤੇ, ਇੱਕ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਟੈਨਿਸ ਦੀ ਗੇਂਦ ਲੈ ਕੇ।
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਲੰਬੀ ਚਿੱਟੀ ਦਾੜ੍ਹੀ, ਐਨਕਾਂ ਅਤੇ ਟੋਪੀ ਨਾਲ ਪਾਰਕ ਦੇ ਬੈਂਚ ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਕਬੀਲੇ ਜਾਂ ਪਰਿਵਾਰ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਲਈ ਇੱਕ ਕਨਾਰੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕੁੱਤੇ ਦੇ ਨਾਲ ਘਾਹ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਵਿੱਚ ਪੋਜਿੰਗ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਬਾਹਰ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ ਕਾਲੇ ਬੱਕਰੇ ਦੀ ਕੋਟ ਨੂੰ ਬੁਰਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ।
ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਪੀਲੇ ਕੁਰਸੀਆਂ ਵਿੱਚ ਖਾਣਾ ਖਾ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪੱਖੇ ਅਤੇ ਛੱਤ ਤੇ ਲਾਈਟਾਂ ਹਨ.
ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਚੋਟੀ ਅਤੇ ਬਿੱਬ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੁਨਹਿਰੀ, ਚਮੜੀ ਵਾਲੀ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਹਾਈਚੇਅਰ ਵਿੱਚ ਬੈਠਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬਿਸਕੁਟ ਖਾਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ, ਚਮਕਦਾਰ ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਟਾਈ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਆਪਣੇ ਆਰਾਮਦਾਇਕ ਉਪਨਗਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਵਾਲੇ ਵਿਹੜੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗੰਨੇ ਹਰੇ ਘਾਹ ਨੂੰ ਕੱਟਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਲੌਂਜ ਸੈਟਿੰਗ ਵਿੱਚ ਕੰਧ ਉੱਤੇ ਤਸਵੀਰਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇਕੱਠਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਏਸ਼ੀਆਈ ਬੱਚਾ ਆਪਣੇ ਮਾਪਿਆਂ ਦੇ ਮੋਢਿਆਂ 'ਤੇ ਬੈਠ ਕੇ ਤਾੜੀਆਂ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਪਰਿਵਾਰ ਬਰਫ਼ ਵਿੱਚ ਫੁੱਟਪਾਥ ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਪੇਪਰ ਕੱਪ ਦੇ ਨਾਲ ਪਾਸੇ ਬੈਠਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਬਿੱਲੀ ਇੱਕ ਸਾਈਨ ਦੇ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ ਜੋ ਹੇਠਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਸਨਗਲਾਸ, ਹੈੱਡਫੋਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹਨੇਰਾ ਕੋਟ ਪਹਿਨ ਕੇ ਸੜਕ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਤੁਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੀਲੇ, ਪੀਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੇ ਸਟ੍ਰੈਪਡ ਪੋਲੋ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਹਰੇ ਘਾਹ ਦੇ ਮੈਦਾਨ 'ਤੇ ਰਗਬੀ ਖੇਡਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨਰ ਅਤੇ ਮਾਦਾ ਹੱਥ ਫੜ ਕੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਧੁੱਪ ਵਾਲੇ ਦਿਨ ਇੱਕ ਘੁੰਮਣ ਵਾਲੇ ਰਸਤੇ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਗਲੀ ਦੇ ਕੋਨੇ 'ਤੇ ਗੁਲਾਬੀ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਦੋ ਕੁੱਤਿਆਂ ਨੂੰ ਫੜਦੀ ਹੈ ਜੋ ਗੁਲਾਬੀ ਰੰਗ ਦੇ ਰੰਗੇ ਗਏ ਹਨ.
ਇੱਕ ਸੂਟ ਪਹਿਨੇ ਆਦਮੀ, ਸੜਕ 'ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਬੁੱਤ ਉਸਦੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ, ਜਿਸਦੇ ਪਿੱਛੇ ਉੱਚੀਆਂ ਇਮਾਰਤਾਂ ਦੇ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਹਨ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟਾ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰਿਆ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਵੱਡੀਆਂ-ਵੱਡੀਆਂ ਸਟਰਿੱਪਾਂ ਵਾਲੇ ਬੈਨਰਾਂ ਨਾਲ ਜੁੜੀਆਂ ਡੰਡੇ ਫੜੀ ਰੱਖਦੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਇੱਕ ਬੈਨਰ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਿਸ਼ਾਲ ਲੂਪ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਬੈਨਰ ਨੂੰ ਉਤਾਰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵ੍ਹੀਲਚੇਅਰ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਕਿਸੇ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਬੈਂਚ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ.
ਦੋ ਲੋਕ ਗਰਮ ਸਰਕੂਲਰ ਗਰਿੱਲ ਅਤੇ ਅੰਡਿਆਂ ਦੀ ਟੋਕਰੀ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਅੰਡੇ ਪਕਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੂਜਾ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪੂਰਾ ਹੋਣ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਔਰਤ ਹੈੱਡਸੈੱਟ ਅਤੇ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਨਾਲ ਫੋਨ 'ਤੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਲਾਈਟ ਸਟੈਪ ਦੇ ਕੋਲ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ ਜੋ ਸੜਕ ਪਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਗਲੀ ਦੇ ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਚੱਲਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਗਲੀ ਦੇ ਨਾਲ ਖੰਭੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਥਾਈ ਬੋਧੀ ਮੰਦਰ ਵਪਾਰ ਦਾ ਕੇਂਦਰ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਟੈਲੀਫੋਨ ਦੀਆਂ ਤਾਰਾਂ ਅਤੇ ਆਵਾਜਾਈ ਦਾ ਵਿਆਪਕ ਦਬਦਬਾ ਹੈ।
ਕਈ ਲੋਕ ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਵਿੱਚ ਅੰਦਰ ਅਤੇ ਬਾਹਰ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਇੱਕ ਧਾਤੂ ਗਲੋਬ ਵਰਗੀ ਬਣਤਰ ਹੈ।
ਸਨਗਲਾਸ ਅਤੇ ਸਟ੍ਰਾਈਪ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਬੀਅਰ ਦੇ ਤਿੰਨ ਕੇਸ ਲੈ ਕੇ ਗਲੀ ਵਿਚ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਫੁੱਲਦਾਰ ਹਨੇਰਾ ਜੈਕਟ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਪੱਥਰ ਦੀ ਕੰਧ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਬੈਠ ਕੇ ਅਕਾਰਡਿਓਨ ਵਜਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਿਸ਼ੋਰ ਲੜਕੀ ਸੇਂਟ ਪੈਟ੍ਰਿਕ ਡੇ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦਾ ਮੋਬਾਈਲ ਫੋਨ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਕੱਪੜੇ ਪਾਏ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਸਮੁੰਦਰ ਵੱਲ ਰੇਤਲੀ ਬੀਚ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਭੱਜ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਸਕੈੱਟਬੋਰਡ 'ਤੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਗਲੀ ਦੇ ਕੋਨੇ' ਤੇ ਉਡੀਕ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਸਦੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਓਵਰਪਾਸ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਚਰਚ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਅਮਰੀਕੀ ਝੰਡਾ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਉਡਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਲਾਲ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਵਰਦੀਆਂ ਵਾਲੇ ਖਿਡਾਰੀ ਅਤੇ ਦਰਸ਼ਕ ਇੱਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਮੈਦਾਨ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਦੋ ਛੋਟੀਆਂ ਕੁੜੀਆਂ ਦੇ ਹੱਥਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਫੜ ਕੇ ਸੜਕ ਪਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਦੂਰੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਊਬਾਇ ਟੋਪੀ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਬੇਸਬਾਲ ਕੈਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ, ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਟੀ-ਸ਼ਾਰਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹਰੀ ਟੌਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਦੇ ਬਾਅਦ ਚੱਲਦੀ ਹੈ।
ਭੂਰੇ ਕੋਟ ਵਾਲਾ ਸਨਗਲਾਸ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਸਿਗਰਟ ਪੀ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਆਪਣੀ ਨੱਕ ਨੂੰ ਖੁਰਚਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਗਾਹਕ ਇੱਕ ਸਟ੍ਰੀਟ ਸਟੈਂਡ ਤੋਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਖਰੀਦਦੇ ਹਨ।
ਹਰੇ ਫੁੱਲਾਂ ਨਾਲ ਭਰੇ ਲਾਲ ਫੁੱਲ-ਬਾਕਸ ਇੱਕ ਸਾਈਡ ਗਲੀ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਲੋਹੇ ਦੇ ਗਰੇਡ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਪੱਥਰ ਦੀ ਖਿੜਕੀ 'ਤੇ ਪਿਆ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬੇਸਬਾਲ ਬੱਲੇ ਨੂੰ ਹਿਲਾਉਂਦੇ ਹੋਏ, ਇੱਕ ਬੇਸਬਾਲ ਟੀਮ ਅਤੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਨਾਲ.
ਮੱਧਮ ਲੰਬਾਈ ਦੇ ਭੂਰੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਖੱਕੀ ਪੈਂਟ, ਲੰਬੀ-ਮੰਜੇ ਵਾਲੀ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਲੰਬੀ-ਲੰਬੀ ਸੋਨੇ ਦੀ ਜੈਕਟ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਮੱਧਮ ਉਮਰ ਦੀ ਔਰਤ ਸਬਵੇਅ ਸਟੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ।
ਕੁਝ ਲੋਕ ਪਾਰਕਿੰਗ ਵਾਲੇ ਪਾਸੇ ਦਰੱਖਤਾਂ ਨਾਲ ਬਣੀ ਐਵੇਨਿਊ ਦੇ ਨਾਲ ਬੈਂਚਾਂ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ।
ਬੈਂਚ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਇਕ ਆਦਮੀ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਜਿਸ ਦੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿਚ ਸਪੈਨਿਸ਼ ਵਿਚ ਲਿਖਿਆ ਹੋਇਆ ਇਕ ਸੰਕੇਤ ਹੈ ਅਤੇ ਇਕ ਸ਼ੀਸ਼ੇ ਵਾਲੀ ਕੰਧ ਤੋਂ ਇਕ ਔਰਤ ਦੀ ਪ੍ਰਤੀਬਿੰਬ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ, ਮੂੰਹ ਖੁੱਲ੍ਹਾ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਪਡਿਅਮ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਇੱਕ ਬਹੁ-ਰੰਗ ਵਾਲਾ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਜਿਸ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਲਿਖਤ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਡੱਬੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੈਂਡਵਿਚ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕੱਪ ਰੱਖਣ ਵਾਲੀ ਔਰਤ, ਜਿਸਦੇ ਮੋਢੇ ਉੱਤੇ ਉਸ ਦਾ ਬਟੂਆ ਲਟਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹਨੇਰਾ ਰੰਗਾਂ ਵਿੱਚ ਕੱਪੜੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਟੋਪੀ ਸੜਕ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਤੇ ਆਪਣੇ ਗਿਟਾਰ ਖੇਡਦਾ ਹੈ.
ਪੀਲੇ ਅਤੇ ਲਾਲ ਕੱਪੜੇ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਮਾਊਸ ਨੂੰ ਫੜਦੇ ਹੋਏ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸਕ੍ਰੀਨ ਤੇ ਅੱਖਾਂ ਨੂੰ ਝੁਕ ਰਹੀ ਹੈ.
ਲੋਕ ਧੂਪ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ, ਧੂੰਆਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਚਿਹਰਿਆਂ ਵਿੱਚ ਵਗਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਗੰਜਾ ਆਦਮੀ ਟਾਈ ਪਾ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਉਸ ਦੇ ਬਟਨ-ਡਾਉਨ ਕਮੀਜ਼ ਨਾਲ ਮੇਲ ਖਾਂਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਸ਼ੀਸ਼ੇ ਵਿੱਚ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਔਰਤ ਇੱਕ ਕਮਰੇ ਦੇ ਇੱਕ ਪਾਸੇ ਇੱਕ ਕੁਰਸੀ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸੰਗੀਤਕਾਰਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੈਲਿਸਟ ਅਤੇ ਗਿਟਾਰ ਵਜਾਉਣ ਵਾਲਾ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ, ਅਤੇ ਕਮਰੇ ਦੇ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ, ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਕੁਰਸੀਆਂ ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਘੋੜੇ ਦੁਆਰਾ ਖਿੱਚੇ ਗਏ ਇੱਕ ਗੱਦੀ ਵਾਲੀ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗੱਦੀ ਉੱਤੇ ਬੈਠੇ ਦੋ ਆਦਮੀ
ਇੱਕ ਸੜਕ 'ਤੇ ਇੱਕ ਡ੍ਰੈਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਨਿਰਮਾਣ ਸਾਈਟ ਦੇ ਅੱਗੇ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਾਊਂਟਰ ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਕਾਊਂਟਰ ਦੇ ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਨੇ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਉਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਉਮੀਦ ਨਾਲ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਸੀ.
ਸਨਗਲਾਸ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਉਸਾਰੀ ਆਟੋਮੋਬਾਈਲ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜ਼ਮੀਨ 'ਤੇ ਚੂਰਾ ਛੱਡ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਬਿੱਲੀ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਗੋਰੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਬੱਚਾ ਜ਼ਮੀਨ 'ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ ਅਤੇ ਖਿਡੌਣਿਆਂ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗਿਟਾਰ ਚੁੱਕਣ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਜੰਗਲੀ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਬੈਕਪੈਕ ਅਤੇ ਸੰਤਰੀ ਬੈਗ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਅੱਗੇ ਤੁਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਯਾਦਗਾਰ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਦੋ ਮੁੰਡੇ, ਇੱਕ ਲਾਲ ਸਕਾਰਫ ਵਾਲੇ ਮੁੰਡੇ ਨਾਲ ਫੋਨ ਤੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ।
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੁਨਹਿਰੀ ਗਰਭਵਤੀ ਔਰਤ ਰਸੋਈ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਹੱਥ ਉਸਦੇ ਢਿੱਡ ਤੇ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਔਰਤਾਂ ਇੱਕ ਇੱਟ ਦੀ ਕੰਧ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਮੇਜ਼ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਬੈਠਦੀਆਂ ਹਨ ਜਿਸਦੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚੈਕਰਡ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਸਾਈਕਲ 'ਤੇ ਇੱਕ ਹਵਾਈ ਸਟੰਟ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਟੈਂਕ ਟਾਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਮੋਢੇ 'ਤੇ ਆਪਣਾ ਬਟੂਆ ਰੱਖਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਦੂਰ ਦੀ ਦੂਰੀ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਵੇਖ ਰਹੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਹਵਾ ਉਸਦੇ ਚਿਹਰੇ ਉੱਤੇ ਉਸਦੇ ਹਲਕੇ ਭੂਰੇ ਵਾਲਾਂ ਨੂੰ ਚਮਕਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਗੁਲਾਬੀ ਜੈਕਟ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਜਵਾਨ ਕੁੜੀ ਜਨਤਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਦੋ ਭੈਣਾਂ ਨਾਲ ਮਿਲਦੇ ਜੁਲਦੇ ਕੱਪੜਿਆਂ ਵਿੱਚ ਚੱਲਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਗੋਰੀ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਨੇ ਇੱਕ ਫੁੱਲ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਗ੍ਰੈਜੂਏਸ਼ਨ ਦਾ ਕੱਪੜਾ ਪਹਿਨਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਨੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਸੜਕ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਸਕੇਟਬੋਰਡਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਕੋਈ ਬੈਠਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਕੰਬਣ ਤੋਂ ਦੇਖਦਾ ਹੈ.
ਕਾਲੇ ਚਮੜੇ ਦੀ ਜੈਕਟ ਅਤੇ ਨੀਲੀਆਂ ਜੀਨਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਰਕੀਟੈਕਟਸ ਐਂਡ ਇੰਜੀਨੀਅਰਜ਼ ਦੇ ਇੱਕ ਸੰਕੇਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਲਿਖਿਆ ਹੈ "9-11 ਇੱਕ ਅੰਦਰੂਨੀ ਨੌਕਰੀ ਸੀ। "
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਟੈਂਕ ਟੌਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਨੂੰ ਫੜ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਨਾਲ ਗਾ ਰਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਇੱਕ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਵੀ ਫੜ ਰਹੀ ਹੈ।
ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਲੇਟਦਿਆਂ ਉਹ ਇੱਕ ਖਰਾਬ ਹੋਏ ਡਾਂਡੇਲੀਅਨ ਨੂੰ ਚੁੱਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਉਹ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਛੋਟੇ ਪਿਨਵ੍ਹੀਲ ਫੂਕਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਇੱਕ ਇੱਛਾ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਹਰੇ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਵਰਦੀਆਂ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਕੁੜੀਆਂ ਦੀ ਫੁੱਟਬਾਲ ਟੀਮ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਕੋਚ, ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਮੈਦਾਨ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀਆਂ ਲੱਤਾਂ ਖਿੱਚ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਪੀਲੇ ਕ੍ਰਾਈਮ ਸਟੇਪ ਦੇ ਇੱਕ ਵਰਗ ਦੇ ਅੰਦਰ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਔਰਤ ਨੂੰ ਕਮਰ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਰੱਖ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਬਾਹਰੀ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਝੁਕਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਕਵਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਪੰਛੀ ਉਸਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮਦੇ ਹਨ.
ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਕਾਲੇ ਗੇਂਦਾਂ ਨਾਲ ਢੱਕੇ ਹੋਏ ਘਾਹ ਦੇ ਪਿੱਚ ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਵਿਅਸਤ ਪਲਾਜ਼ਾ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਜਵਾਨ ਔਰਤਾਂ ਸਨ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਇੱਕ ਛਤਰੀ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਭਰੀਆਂ ਬਾਲਟੀਆਂ ਸਨ, ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬੇਘਰ ਸਨ।
ਸਲੇਟੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਸਿਗਰਟ ਪੀ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਕੁਝ ਖਾਣ ਲਈ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ।
11 ਲੋਕ ਝੀਲ ਵਿੱਚ ਇਕੱਠੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ, ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਦਾ ਸਮੂਹ ਪੁਰਸ਼ ਹੈ ਅਤੇ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਦਾ ਸਮੂਹ, ਪੁਰਸ਼ ਅਤੇ ਔਰਤ, ਝੀਲ ਵਿੱਚ ਅੱਗੇ ਤੁਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਪਹਿਰਾਵਾ ਡੈਮੋਨਿਕ, ਇੱਕ ਲੱਕੜ ਦੇ ਲੱਤ ਦੇ ਨਾਲ, ਇੱਕ ਸੂਟਕੇਸ ਦੇ ਅੱਗੇ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਸਲੇਟੀ ਸਵੈਟਰ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਕੱਪੜੇ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ, ਇੱਕ ਅਖਬਾਰ ਪੜ੍ਹਦੀ ਹੈ, ਇੱਕ ਭੀੜ ਵਾਲੇ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਚੌਕ ਵਿੱਚ.
ਚਾਰ ਉਸਾਰੀ ਕਾਮੇ ਇਕ ਖੂਹ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਅਤੇ ਇੱਕ ਡੱਬੇ ਵਿੱਚ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰ ਰਹੇ ਸਨ।
ਇੱਕ ਇਕੱਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਚੱਟਾਨ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜੋ ਨੀਲੇ ਸਮੁੰਦਰ ਜਾਂ ਉਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਪਾਣੀ ਦੇ ਹੋਰ ਵੱਡੇ ਸਰੀਰ ਦੇ ਨਾਲ ਨੀਲੇ ਅਸਮਾਨ ਦੇ ਦੂਰੀ ਵਿੱਚ ਫੈਲਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਪੁਲਿਸ ਅਧਿਕਾਰੀ ਕੈਮਰੇ ਤੋਂ ਦੂਰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ, ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਕਾਰਾਂ, ਹੋਰ ਪੁਲਿਸ ਕਰਮਚਾਰੀ ਅਤੇ ਹੋਰ ਲੋਕ.
ਲੋਕ ਬਿਲੀਅਰਡ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਆਦਮੀ ਹੈ ਅਤੇ ਦੂਸਰੇ ਔਰਤਾਂ ਹਨ ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਿਰ ਕੈਮਰੇ ਦੇ ਸ਼ਾਟ ਦੇ ਅੰਦਰ ਨਹੀਂ ਹਨ।
ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਭੀੜ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਇੱਕ ਬਾਹਰੀ ਝਰਨੇ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਆਪਣੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਹੱਥਾਂ ਨਾਲ ਬੈਠਾ ਹੈ।
ਸੜਕ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਖੜ੍ਹੇ ਕਈ ਲੋਕ ਇਹ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਜੰਗਲ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਦੋ ਪੁਰਸ਼ ਸੰਤਰੀ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਅਤੇ ਸੈਂਡਲ ਪਹਿਨੇ ਸ਼ਿਕਾਗੋ ਦੇ ਮਿਲਨੀਅਮ ਪਾਰਕ ਵਿਚ ਬੀਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਕਿਸ਼ਤੀ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਤੋਂ ਘੁੰਮ ਰਹੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਉਸਦੇ ਪਿੱਛੇ ਚੱਲਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸੰਚਾਰ ਬੈਗ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵਿਅਸਤ ਗਲੀ ਦੇ ਕੋਨੇ ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ.
ਤਿੰਨ ਫਾਇਰਫਾਈਟਰ, ਸਭ ਤੋਂ ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਫਾਇਰਫਾਈਟਰ ਆਪਣੇ ਖੱਬੇ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਹੈਲਮਟ ਫੜ ਕੇ ਬੈਠਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨਸਲੀ ਦਿੱਖ ਵਾਲੀ ਪੂਜਾ ਸਥਾਨ ਵਿੱਚ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਨਮੂਨੇ ਵਾਲੇ ਕਾਰਪੇਟ ਉੱਤੇ ਬੈਠੇ ਚਾਰ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ 3 ਨੇ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਸਿਰ ਢੱਕਣ ਵਾਲੀ ਚੀਜ਼ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਸੀ।
ਸੰਤਰੀ ਕਮੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਦੋ ਲੋਕ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਨੀਲੇ ਕਮੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਇੱਕ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਫਿੱਕੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੇ ਚੈਕਡ ਭੋਜਨ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ ਤੋਂ ਲੰਘਦਾ ਹੈ ਜਿਸਨੂੰ "32 ਡੀ ਨੂਡ" ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਤਿੰਨ ਸਰਜਨ ਆਪਣੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਗਲਾਸਾਂ 'ਤੇ ਲੁਪ ਲੈਂਜ਼ ਪਾ ਕੇ ਮਰੀਜ਼ ਦਾ ਆਪ੍ਰੇਸ਼ਨ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਸਿਗਰਟ ਪੀ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨਿਊਯਾਰਕ ਬੇਸਬਾਲ ਕੈਪ ਪਹਿਨ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇੱਕ ਕੈਮਰੇ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬੈਂਡ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਅਤੇ ਤਿੰਨ ਮਰਦਾਂ ਸਮੇਤ ਚਾਰ ਮੈਂਬਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਆਪਣੇ ਸਾਜ਼-ਸਾਮਾਨ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਗਿਟਾਰ ਕੇਸ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ।
ਲਾਲ ਸੂਟ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਸੜਕ 'ਤੇ ਲਾਲ ਸਕਰਟ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਨਾਲ ਨੱਚ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਜੈਕਟ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਜੈਕਟ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਮੂਰਤੀ ਦੇ ਨੇੜੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚੌਥਾਈ ਚੰਦਰਮਾ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਦੂਰੀ ਵਿੱਚ ਪਾਣੀ ਦੇ ਸਰੀਰ ਅਤੇ ਪੁਲਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਦੋ ਮੋਟੋਕ੍ਰਾਸ ਬਾਈਕਰ ਪੂਰੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਉਪਕਰਣ ਪਹਿਨਦੇ ਹੋਏ, ਇੱਕ ਜੰਪ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਅੱਧ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਦੂਜਾ ਆਪਣੀ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ ਵੱਲ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਲੋਕ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਲਾਲ "ਡੇ ਕੋਨਿੰਕ" ਛਤਰੀ ਹੇਠ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਸੰਤਰੀ ਰੰਗ ਦੇ ਆਦਮੀ ਪਾਸੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਦੋ ਕੁੜੀਆਂ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਸੜਕ ਤੇ ਦੌੜਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਕੋਲ ਚਿੱਟੇ ਅਤੇ ਲਾਲ ਝੰਡੇ ਹਨ.
ਦੋ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਖੜ੍ਹੇ ਚੱਟਾਨ ਦੇ ਚਿਹਰੇ ਤੇ ਚੜ੍ਹ ਰਹੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਮੱਛਰ ਉੱਗ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਬੱਚੀ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਜੰਜ਼ੀਰ ਪਹਿਨ ਰਹੀ ਹੈ, ਜ਼ਮੀਨ 'ਤੇ ਰੋ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਮੜੇ ਦੀ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੁਨਹਿਰੀ ਔਰਤ ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਲਾਲ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਦੇ ਨਾਲ ਬਾਹਰ ਬੈਠੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਇੱਕ ਕੁੱਤਾ ਹੈ.
ਸਲੇਟੀ ਜੈਕਟ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਕੈਪ ਵਾਲੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਮੱਛੀ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਦੁਕਾਨਾਂ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਜਵਾਨ ਸੁਨਹਿਰਾ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਜਵਾਨ ਆਦਮੀ ਐਮਪੀਜ਼ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਗਿਟਾਰਾਂ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਟੈਟੂ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਦੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬੋਤਲ ਤੋਂ ਬੀਅਰ ਡੋਲ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ inflatable ਚੜ੍ਹਨ ਦੀ ਬਣਤਰ ਦੇ ਪਾਸੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਸਾਫ ਦਿਨ, ਕਈ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰ ਇੱਕ ਉਦਯੋਗਿਕ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪੁਲ ਉੱਤੇ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹਨ।
ਗੁਲਾਬੀ ਅਤੇ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਬੁੱਢੀ ਔਰਤ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਆਪਣੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਨੂੰ ਸੁੰਗੜ ਰਹੀ ਹੈ।
ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਨੇ ਹੇਠਾਂ ਲੰਘਣ ਵਾਲੀ ਭੀੜ ਨੂੰ ਆਪਣਾ ਹੱਥ ਵਧਾਇਆ.
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਪੋਂਗ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰਦਾ ਹੈ, ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਪੱਤੇ ਉਸ ਦੀ ਚਮੜੀ ਦੀ ਰੰਗਤ ਨੂੰ ਉਜਾਗਰ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਲੰਬੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨਦਾ ਹੈ ਇੱਕ ਤੱਟ ਦੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਟੂਰਿਸਟ ਦੂਰਬੀਨ ਦੁਆਰਾ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਦੋ ਕਾਮੇ, ਇਕ ਖਾਈ ਵਿਚ ਅਤੇ ਇਕ ਜ਼ਮੀਨ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹਾ, ਇਕ ਘਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵਿਅਕਤੀ ਜਿਸਨੇ ਇੱਕ ਹੁੱਡਡ ਜੈਕਟ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਇੱਕ ਦੁਕਾਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਤੇ "ਸੁਭਾਵ" ਦਾ ਸੰਕੇਤ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚਿੱਟਾ ਹੈਡ ਸਕਾਰਫ ਅਤੇ ਆਈ ਲਵ ਨਿਊਯਾਰਕ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਪੀਐੱਮ ਕੰਸਟ੍ਰਕਸ਼ਨ ਸਰਵਿਸਿਜ਼ ਦੇ ਖਿਲਾਫ ਪਿਕਟ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਕਈ ਆਦਮੀਆਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਸਟੂਨ ਘੋੜੇ 'ਤੇ ਸੋਮਬਰੇਰੋ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਘੋੜਿਆਂ' ਤੇ ਕਈ ਹੋਰ ਆਦਮੀਆਂ ਤੋਂ ਅੱਗੇ ਹੈ.
ਲਾਲ ਸ਼ਰਟ ਅਤੇ ਜੀਨਸ ਪਹਿਨ ਕੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਫੁੱਟਪਾਥ 'ਤੇ ਸੈਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਦੋ ਨਨ, ਇੱਕ ਦੇ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਕਾਗਜ਼ ਹੈ, ਅਤੇ ਦੂਜੀ ਦੇ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬੈਗ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਹੈੱਡਫੋਨ ਪਾ ਕੇ ਨੋਟਪੈਡ 'ਤੇ ਲਿਖਦੇ ਹੋਏ ਆਪਣੀ ਕੌਫੀ ਦਾ ਆਨੰਦ ਮਾਣਦੀ ਹੈ।
ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਟੈਂਕ ਟਾਪ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਭੂਰੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਕੁੜੀ, ਮੋਬਾਈਲ 'ਤੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੀ ਸੀ।
ਇੱਕ ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਬੱਚਾ ਆਪਣੀ ਪਿੱਠ 'ਤੇ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਲਿਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਲੱਕੜ ਦੀਆਂ ਕੰਧਾਂ ਅਤੇ ਏਸ਼ੀਆਈ ਅੱਖਰਾਂ ਨਾਲ ਬਣਿਆ ਇੱਕ ਗੇਟਵੇ ਇੱਕ ਜਨਤਕ ਗਲੀ ਵੱਲ ਖੁੱਲ੍ਹਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਜਾਮਨੀ ਬੈਂਡਨਾ ਅਤੇ ਡ੍ਰੈਸ ਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਅਨ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਦੇ ਬਾਹਰ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਡੱਬਿਆਂ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹੈ.
ਇੱਕ ਉਦਯੋਗਿਕ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਪਾਰਕਿੰਗ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਲਾਲ ਸ਼ਰਟ, ਨੀਲੀ ਪੈਂਟ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਜੁੱਤੀਆਂ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਵਿਅਕਤੀ, ਹੱਥਾਂ ਵਿੱਚ ਮੋਬਾਈਲ ਫੋਨ ਨਾਲ ਕੰਧ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਕਾਲਾ ਕੁੱਤਾ ਅਤੇ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਪੀਲਾ ਕੁੱਤਾ ਇੱਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਦੀ ਗੇਂਦ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਏਅਰ ਫੋਰਸ ਰੋਂਡੇਲ ਮਾਰਕਿੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਬਾਈਪਲੇਨ ਦੇ ਇੱਕ ਉਡਾਣ ਮਾਡਲ ਨੂੰ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਠੰਢੇ ਮੌਸਮ ਵਿੱਚ ਵੀ ਲੋਕ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲ ਕੇ ਆਪਣੇ ਮਾਡਲ ਜਹਾਜ਼ਾਂ ਨਾਲ ਖੇਡਦੇ ਹਨ।
ਲੋਕ ਸਬਵੇਅ ਟ੍ਰੇਨ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ: ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਬੈਂਚ 'ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤਿੰਨ ਔਰਤਾਂ ਖੜ੍ਹੀਆਂ ਜਾਂ ਚੱਲ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ ਅਮਰੀਕੀ ਝੰਡੇ ਲੈ ਕੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਰੱਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਉਹ ਹੋਰਾਂ ਨੂੰ ਬਜ਼ੁਰਗਾਂ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤੀਆਂ ਕੁਰਬਾਨੀਆਂ ਦੀ ਯਾਦ ਦਿਵਾਉਣਗੇ।
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਕੁੱਤਾ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਲੈ ਕੇ ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਦੌੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਸਲੇਟੀ ਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਨੇ ਆਪਣੇ ਸਾਮਾਨ ਨੂੰ ਇੱਕ ਹਵਾਈ ਅੱਡੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ.
ਇੱਕ ਕੁੱਤਾ ਗੇਂਦ ਫੜਨ ਲਈ ਦੌੜਦੇ ਹੋਏ ਜ਼ਮੀਨ 'ਤੇ ਮਿੱਟੀ ਨੂੰ ਹਿਲਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪ੍ਰਾਇਮਰੀ ਸਕੂਲ ਦੀ ਉਮਰ ਦੇ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ ਜੋ ਫਰਸ਼ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ.
ਸੜਕ ਦੇ ਚਿੰਨ੍ਹ ਅਤੇ ਲਾਈਟਾਂ ਟ੍ਰੈਫਿਕ ਵਿਚ ਆਉਣ ਵਾਲਿਆਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਰਸਤਾ ਲੱਭਣ ਵਿਚ ਮਦਦ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ।
ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਇੱਕ ਸਮੂਹ, ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ 'ਤੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਸਮੇਤ, ਵਾਟਰਫ੍ਰੰਟ ਤੇ
ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਸਨਗਲਾਸ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਮੁੰਡੇ ਅਤੇ ਰੇਲ ਗੱਡੀ ਦੇ ਕੰਡਕਟਰ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਪਾਰਕ ਦੁਆਰਾ ਬੱਚਿਆਂ ਦੀ ਰੇਲਗੱਡੀ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗੂੜ੍ਹੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਗੂੜ੍ਹੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਦੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਢਾਂਚੇ ਦੇ ਸਿਖਰ ਤੇ ਬੈਠਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸਨਗਲਾਸ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ.
ਕਈ ਲੋਕ ਇੱਕ ਕਿਸ਼ਤੀ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਮੱਛੀ ਦੇ ਆਕਾਰ ਦੇ ਜਹਾਜ਼ ਹਨ.
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸ਼ਹਿਰੀ ਗਲੀ ਦੇ ਪਾਸੇ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸੜਕ 'ਤੇ ਇਕ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਰੋਸ਼ਨੀ ਬਦਲਣ ਦੀ ਉਡੀਕ ਹੈ.
ਹਿਜਾਬ ਪਹਿਨੇ ਦੋ ਔਰਤਾਂ ਫੁੱਟਪਾਥ 'ਤੇ ਚੱਲ ਰਹੀਆਂ ਹਨ, ਇੱਕ ਔਰਤ ਆਪਣੇ ਮੋਢਿਆਂ 'ਤੇ ਬੱਚਾ ਚੁੱਕ ਰਹੀ ਹੈ।
ਕਈ ਲੋਕ ਇੱਕ ਰੇਲਵੇ ਸਟੇਸ਼ਨ ਤੇ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ.
ਨੌਜਵਾਨ ਗੰਦਗੀ ਦੇ ਬਾਈਕ ਇੱਕ ਰੇਤਲੀ ਪਹਾੜੀ ਉੱਤੇ ਗੰਦਗੀ ਦੇ ਬਾਈਕ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦੇ ਹਨ.
ਜੀਨਸ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀਆਂ ਦੋ ਔਰਤਾਂ ਅਤੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਬੈਕਪੈਕ ਲੈ ਕੇ ਪਹਾੜੀ ਸੜਕ ਉੱਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵਿਅਸਤ ਟਰਮੀਨਲ 'ਤੇ ਕਾਰੋਬਾਰੀ ਯਾਤਰੀਆਂ ਦੀ ਭੀੜ ਖੜੀ ਸੀ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਏਸ਼ੀਆਈ ਮੈਂਬਰ ਸਨ, ਇੱਕ ਈਅਰਬੈੱਡ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਸੀ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਆਪਣਾ ਮੋਬਾਈਲ ਫੋਨ ਚੈੱਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ।
CRAZI ਕਹਿਣ ਵਾਲੀ ਗ੍ਰਾਫਿਟੀ ਚਮਕਦਾਰ ਹਰੇ ਅਤੇ ਗੁਲਾਬੀ ਰੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਲਾਲ ਰੰਗ ਦੀ ਸਕਰਟ ਵਿੱਚ ਚੱਲਦੀਆਂ ਔਰਤਾਂ ਨਾਲ।
ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਗੁਲਾਬੀ ਲੇਟਾਰਡ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਜਿਮਨਾਸਟ ਆਪਣੇ ਸੱਜੇ ਪੈਰ ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਖੱਬੇ ਪੈਰ ਨੂੰ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਰਿਬਨ ਨੂੰ ਹਿਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਬੱਚੇ ਚਿੱਟੇ ਤ੍ਰਿਮੂਨਾ ਦੇ ਚਾਪ ਦੇ ਨੇੜੇ ਹਨੇਰੇ ਪਾਣੀ ਦੇ ਝਰਨੇ ਵਿੱਚ ਖੇਡਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਬਾਲਗ ਪੌੜੀਆਂ ਤੇ ਬੈਠਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਚਿੱਟੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਬੈਂਚ ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ।
ਲਾਲ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਕਮੀਜ਼ਾਂ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਅਤੇ ਨੀਲੀਆਂ ਟੋਪੀਆਂ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਆਦਮੀ ਇੱਟਾਂ ਦੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਬਾਹਰ ਝੰਡੇ ਚੁੱਕ ਰਹੇ ਹਨ.
ਦੋ ਔਰਤਾਂ ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਆਈ ਸਜਾਵਟ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਇੱਕ ਕੋਲਾਜ ਵਰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਸੈਂਟਰ ਦੇ ਅੰਦਰ ਚੱਲ ਰਹੇ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ.
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਨੀਲੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਦੋ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਪੌੜੀ ਵਿੱਚ ਪਾਲਦੀ ਹੈ.
ਨੀਲੇ ਕੱਪੜੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ ਕੁਝ ਦੂਰੀ ਵਿੱਚ ਦਰੱਖਤਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਹਰੀ ਸਵੈਟਰਸ਼ਰਟ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਪੋਕਮੌਨ ਆਈਟਮਾਂ ਨਾਲ ਭਰੇ ਇੱਕ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਚੈੱਕ ਆਉਟ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਹਰੇ ਅਤੇ ਸੰਤਰੀ ਰੰਗ ਦੇ ਖਜੂਰ ਦੇ ਰੁੱਖ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਤੂੜੀ ਦੀ ਟੋਪੀ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਬੁੱਢਾ ਆਦਮੀ ਲਾਲ ਡ੍ਰਮ ਅਤੇ ਇੱਕ ਡ੍ਰਮਸਟਿਕ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
ਏਸ਼ੀਆਈ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਸਮੂਹ ਫੁੱਟਪਾਥ 'ਤੇ ਇਕੱਠੇ ਹੋ ਕੇ ਕੈਮਰੇ ਵੱਲ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਸੀ।
ਇੱਕ ਮੱਧ-ਉਮਰ ਦਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਬੈਕਪੈਕ ਨਾਲ ਖੇਡਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਨਾਲ ਮੁੱਕੇਬਾਜ਼ੀ ਦਾ ਦਿਖਾਵਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਪੜਾਅ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ.
ਹਰੇ, ਲਾਲ, ਸਲੇਟੀ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਕਮੀਜ਼ਾਂ ਵਿੱਚ ਚਾਰ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਹੈਂਡਰੇਲ ਦੇ ਨੇੜੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ ਜੋ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਲਈ ਮੁਸਕਰਾ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਨੀਲੇ ਪਾਣੀ ਦਾ ਆਨੰਦ ਮਾਣਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਤੌਲੀਏ 'ਤੇ ਲੌਂਗ ਕਰਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਤ੍ਰਿਪੋਲੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਕਤੂਰਾ ਹਲਕੇ ਨੀਲੇ ਅੱਖਾਂ ਨਾਲ ਇਕੱਠੇ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਰਸੋਈ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਛੇ ਬਾਲਗ ਹਨ ਕੁਝ ਖਾ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਦੂਸਰੇ ਘੁੰਮ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਕੂੜੇਦਾਨ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਹੱਥ ਇੱਕ ਸਾਈਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਉਠਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਪਾਪਾਂ ਤੋਂ ਤੋਬਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਹੈ ਜਦੋਂ ਸਕੂਲ ਦੇ ਬਲੇਜ਼ਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮੁੰਡੇ ਨੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਦਾ ਹੱਥ ਫੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ 'ਤੇ ਇੱਕ ਪੁਲਿਸ ਅਧਿਕਾਰੀ ਇੱਕ ਟ੍ਰੈਫਿਕ ਲਾਈਟ ਤੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਮੋੜਨ ਲਈ ਬੈਠਾ ਹੈ.
ਏਸ਼ੀਆਈ ਮਰਦਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਵਰਗ ਮੇਜ਼ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਬੈਠੇ ਜਾਂ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਇੱਕ ਔਰਤ ਅਤੇ ਕਈ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਦਫ਼ਤਰ ਦੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਬਾਹਰ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਨੇ ਸਨਗਲਾਸ, ਚਿੱਟੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਅਤੇ ਸਲੇਟੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਆਪਣੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਸੈਰ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਔਰਤ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਸਟਰੌਲਰ ਨੂੰ ਧੱਕ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਸਿਰਲੇਖ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਕਿਸ਼ੋਰ ਲੜਕਾ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਭੀੜ
ਬਾਹਰ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਰੰਗੀਨ ਲੜੀ ਇਕੱਠੀ ਹੋਈ ਸੀ, ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਜੋਸ਼ੂਆ ਦੇ ਰੁੱਖ ਅਤੇ ਸਾਹਮਣੇ ਚੈਰੀ-ਲਾਲ ਸਾਈਕਲ 'ਤੇ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਜੋੜਾ ਸੀ।
ਫੌਜੀ ਵਰਦੀ ਵਿੱਚ ਦੋ ਔਰਤਾਂ ਹੋਰ ਫੌਜੀਆਂ ਨਾਲ ਗਠਜੋੜ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੀਆਂ ਹਨ।
ਤਿੰਨ ਏਸ਼ੀਆਈ ਔਰਤਾਂ ਇੱਕਠੀਆਂ ਖੜ੍ਹੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਮੁਸਕਰਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ, ਲਾਲ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਆਪਣੀ ਉਂਗਲਾਂ ਨਾਲ ਸ਼ਾਂਤੀ ਦਾ ਚਿੰਨ੍ਹ ਚੁੱਕ ਰਹੀ ਹੈ।
ਤਿੰਨ ਲੋਕ, ਦੋ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਵਿੱਚ, ਇੱਕ ਲੱਕੜ ਦੇ ਬੈਂਚ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ, ਸਿਰਫ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਿਰ ਅਤੇ ਮੋersੇ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਫਰਨੀਚਰ ਸ਼ੋਅਰੂਮ ਅਤੇ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਦੇ ਇੱਕ ਸੰਕੇਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਜਿਸ ਨੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਡਿਜ਼ਾਈਨ ਨਾਲ ਸਜਾਏ ਹੋਏ ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਇੱਕ ਔਰਤ ਦੇ ਆਕਾਰ ਦੇ ਪਾਣੀ ਦੇ ਝਰਨੇ ਤੋਂ ਪੀ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਦੋ ਨੌਜਵਾਨ ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਪੈਟਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਲੈਗਿੰਗਸ ਵਾਲੀ ਕੁੜੀ ਨਾਲ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ।
ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਪੋਲੋ ਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਵਿਅਕਤੀ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਕੰਬਲ ਵਿੱਚ ਲਪੇਟਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ।
ਇੱਕ ਲਾਲ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਟੈਗ "513" ਭਾਗੀਦਾਰ ਟੈਗ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਘੋੜੇ ਦੀ ਸਵਾਰੀ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਜੋ ਸ਼ਾਰਟਸ, ਮੱਛਰ ਅਤੇ ਚਿੱਟੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ, ਯੋ-ਯੋ ਨਾਲ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਰ ਮੁੰਡਾ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਯੋ-ਯੋ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਕੁੜੀ ਜਿਸ ਦੇ ਤੈਰਾਕੀ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਉੱਤੇ ਫੁੱਲ ਸੀ, ਇੱਕ ਝੀਲ ਦੇ ਤੱਟ ਉੱਤੇ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੂਜਿਆਂ ਨੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਖੇਡਿਆ.
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਬੈਂਚ ਉੱਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀਆਂ ਹਥੇਲੀਆਂ ਗੋਦ ਵਿੱਚ ਹਨ।
ਦੋ ਮੁੰਡੇ ਆਪਣੀਆਂ ਬਾਹਾਂ ਨਾਲ ਅਸਮਾਨ ਵੱਲ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਨ, ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਮੁੰਡੇ ਨੇ ਸਲੇਟੀ ਲੰਬੀ-ਮੰਜੇ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਜੌਗਿੰਗ ਪੈਂਟਸ, ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਟੈਨਿਸ ਜੁੱਤੇ ਅਤੇ ਟੋਪੀ ਦੇ ਨਾਲ ਨੀਲੀ ਵੇਸਟ ਜੈਕਟ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਅਤੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਮੁੰਡੇ ਨੇ ਸਿਲਵਰ ਵੇਸਟ ਜੈਕਟ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਨੀਲੇ ਲੰਬੇ-ਮੰ
ਇੱਕ ਲਾਲ ਟੋਪੀ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਸੜਕ 'ਤੇ ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਬਾਹਰ ਬੈਠੀ ਹੈ।
ਏਸ਼ੀਆਈ ਸਕੂਲੀ ਬੱਚੇ ਇੱਕ ਫੇਰੀ 'ਤੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਭਾਸ਼ਣ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹਨ, ਸਿਵਾਏ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਦੇ ਜੋ ਕੈਮਰੇ ਲਈ ਪੋਜ਼ ਦੇ ਰਹੀ ਹੈ।
ਤਿੰਨ ਲੋਕ ਇੱਕ ਸਥਾਪਨਾ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਬੈਠਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਬਦ ਬਾਰ ਗਲੇਟੀ ਤਬਾਕੀ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਤ ਹੁੰਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਲਾਲ ਬਾਂਹ ਵਾਲੇ ਮੁੰਡੇ ਨੂੰ ਉਲਟ ਥੱਲੇ ਲਟਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਹੋਰ ਲੋਕ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਕਲਾ ਦੇ ਮੂਰਲ ਦੁਆਰਾ ਬੈਕਡ੍ਰੌਪ ਕੀਤੇ ਇੱਕ ਪੱਥਰ ਦੀ ਸਤਹ 'ਤੇ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਦੋ ਨੌਜਵਾਨ ਕੈਮਰੇ ਵੱਲ ਜਾਂਦੇ ਹਨ, ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਲਾਲ ਸਿਰ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਆਪਣਾ ਸਿਰ ਮੋੜ ਕੇ ਪਿਛੋਕੜ ਦੀਆਂ ਤਿੰਨ ਔਰਤਾਂ ਵੱਲ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਜੋ ਦੂਜੀ ਦਿਸ਼ਾ ਵੱਲ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਲੰਬੇ ਸਟ੍ਰੋਕ-ਹੈਂਡਲਡ ਟੂਲ ਨੂੰ ਇੱਕ ਪੂਰਬੀ ਸ਼ੈਲੀ ਵਿੱਚ ਛੋਟੇ ਸੰਤਰੀ ਪੇਪਰ ਲੈਨਟਰਾਂ ਨਾਲ ਸਜਾਏ ਗਏ ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਛੱਤ ਵੱਲ ਚੁੱਕਦਾ ਹੈ.
ਚਾਰ ਬਾਲਗ ਅਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਸੁਨਹਿਰੀ ਲੜਕੀ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਵਿੱਚ ਬਾਹਰਲੇ ਪੌੜੀਆਂ ਦੇ ਇੱਕ ਸੈੱਟ ਉੱਤੇ ਚੜ੍ਹਦੇ ਹਨ।
ਬਹੁਤ ਭੀੜ ਵਾਲੀ ਮਾਰਕੀਟ ਗਲੀ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਵੱਖੋ ਵੱਖਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਦੋ ਛੋਟੇ ਮੁੰਡੇ ਬਾਹਰ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਕੁਰਸੀਆਂ ਤੇ ਬੈਠ ਕੇ ਮੈਕਡੋਨਲਡਸ ਖਾਂਦੇ ਹਨ, ਜਿੱਥੇ ਹੋਰ ਵੀ ਖਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਸਕਰਟ ਅਤੇ ਸੈਂਡਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸ਼ੇਵਡ ਸਿਰ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਔਰਤ ਇੱਕ ਪੱਥਰ ਦੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਅੱਗੇ ਚੱਲ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਪੁਰਸ਼ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਚਿੱਟੀ ਟੋਪੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵਾਹਨ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਚਾਰ ਪਹੀਏ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਤਿੰਨ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਲਿਜਾਣ ਵਾਲੀ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਟੋਕਰੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਅਖਬਾਰ ਦੇ ਸਟੈਂਡ ਦੇ ਅੰਦਰ ਇੱਕ ਅਖਬਾਰ ਪੜ੍ਹਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਦੀ ਸਵਾਰੀ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਸਵਾਰੀ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਹੋਏ, ਇੱਕ ਕੋਰੀਆਈ ਬੱਚੇ ਦੀ ਕਿਤਾਬ ਦੁਆਰਾ ਉਲਝਣ ਵਿੱਚ ਹੈ.
ਇੱਕ ਲੜਕਾ ਅਤੇ ਇੱਕ ਲੜਕੀ ਇੱਕ ਬੈਂਚ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਹਨ ਜੋ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਕਾਗਜ਼ ਦੇ ਕੱਪ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਸਾਈਕਲ ਹੈਲਮਟ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਅਤੇ ਹਰੇ ਸਾਈਕਲ ਹੈਲਮਟ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰਾਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ, ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਹਰੀ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਲੌਡਸਪੀਕਰ ਫੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਰਨ ਡਾਊਨ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗਧੇ ਦੁਆਰਾ ਖਿੱਚੇ ਗਏ ਵਾਹਨ ਦੀ ਸਵਾਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ
ਕਾਲੇ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਜੈਕਟ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਚਮੜੀ ਦੇ ਦਿਸਣ ਵਾਲੇ ਜ਼ਖਮ ਨਾਲ ਰੰਗੀਨ ਕੱਪੜੇ ਪਾਏ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਬੈਠਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਿਗਰਟ ਪੀ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਦੋ ਆਦਮੀ, ਕਾਰੋਬਾਰੀ ਸੂਟ ਪਹਿਨੇ, ਲੰਬੇ ਕਾਲੇ ਕੋਟ ਪਹਿਨੇ, ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਪਲੇਡ ਛਤਰੀ ਸਾਂਝੀ ਕਰਦੇ ਹੋਏ, ਗ੍ਰੈਫਿਟੀ ਪੇਂਟ ਕੀਤੀ ਇੱਟ ਦੀ ਕੰਧ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਖੜ੍ਹੇ ਸਨ।
ਗੰਦੇ ਕੱਪੜਿਆਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਵਿਅਸਤ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ ਉੱਤੇ ਮਾਲ ਨਾਲ ਭਰੀ ਹੋਈ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਦੋ ਘੋੜਿਆਂ 'ਤੇ ਸਵਾਰ ਦੋ ਆਦਮੀ ਦੋਵੇਂ ਰੋਡਿਓ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਲਦ ਨੂੰ ਲੱਕੜੀ ਨਾਲ ਬੰਨ੍ਹਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਘੋੜੇ ਉੱਤੇ ਬੈਠੇ ਇੱਕ ਕਾਊਬਾਇ ਆਪਣੀ ਲਾਸੋ ਨੂੰ ਸੁੱਟਣ ਦੀ ਉਮੀਦ ਵਿੱਚ ਘੁੰਮਾਉਂਦੇ ਹੋਏ।
ਬੈਕਪੈਕਾਂ ਵਾਲੇ ਦੋ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰਾਂ ਨੂੰ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਪਹਾੜਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਖੇਤਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਲੰਘਣਾ.
ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਪੈਂਟ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚਿੱਟੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਚਿੱਟੇ ਪਲਾਸਟਿਕ ਬੈਗ ਵਿੱਚ ਪਹੁੰਚ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸਟੋਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਕਾਲੇ ਪੈਂਟ ਅਤੇ ਜੈਕਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਸਕੂਟਰ ਤੇ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਭੀੜ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਤੰਬੂ ਦੇ ਅੱਗੇ ਹੈ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਕਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਸੱਜੇ ਹੱਥ ਉੱਤੇ ਟੈਟੂ ਨਾਲ ਕੈਮਰੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਲੈ ਰਹੀ ਹੈ।
ਚਾਰ ਲੋਕ ਇੱਕ-ਦੂਜੇ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਸੜਕ 'ਤੇ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਕੈਮਰੇ ਵੱਲ ਵੇਖਦਾ ਹੋਇਆ ਘੁੰਮ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਦੋ ਕਿਸ਼ੋਰਾਂ ਦੇ ਓਵਰਹੈੱਡ ਸ਼ਾਟ ਦੋਵੇਂ ਇੱਕ ਕਮੀਜ਼ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਦੁਆਰਾ ਚੁੱਕਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਮੈਡੀਕਲ ਵਿਦਿਆਰਥੀਆਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ, ਕੰਧ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਵਿਜ਼ਟਰ ਕੁਝ ਤਾਜ਼ੀ ਹਵਾ ਦਾ ਆਨੰਦ ਮਾਣ ਰਹੇ ਹਨ।
ਸਮੁੰਦਰ ਦੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਬੈਂਚ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਇੱਕ ਕੁੱਤੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਔਰਤ
ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਵਿਕਟੋਰੀਅਨ ਇਮਾਰਤ ਦਾ ਦ੍ਰਿਸ਼, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਲੋਕ ਸਾਹਮਣੇ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ।
ਤਿੰਨ ਉਸਾਰੀ ਕਾਮੇ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਵੱਡੇ ਸਮੂਹ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਗਲਾਸ ਰੱਖਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਸੜਕ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸੈਂਡਵਿਚ ਬੋਰਡ ਦੇ ਅੱਗੇ ਖੜ੍ਹੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਜੋ ਮੀਨੂ ਆਈਟਮਾਂ ਦੀ ਮਸ਼ਹੂਰੀ ਕਰਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਮੇਜ਼ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਸਨ ਜੋ ਇੱਕ ਕਾਰਡ ਗੇਮ ਖੇਡਣ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਕੋਨੇ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਇੱਕ ਪੇਂਟ ਕੀਤੀ ਕੰਧ ਕੰਧ ਦੇ ਨਾਲ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦੇ ਹਨ.
ਇਕ ਆਦਮੀ ਤਾਰਾਂ ਦੀ ਟੋਕਰੀ ਨੂੰ ਹੱਥ ਵਿਚ ਫੜ ਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਭਰਨ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸੁਨਹਿਰੀ ਵਾਲ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਡੱਬੇ ਵਿੱਚ ਬੈਠੀ ਹੈ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਲੈਪਟਾਪ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਇਕੱਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਡਾਰਕ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਡੈਸਕ ਦੇ ਅੱਗੇ ਬੈਠਾ ਹੈ, ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਇੱਕ ਇੰਟਰਨੈਟ ਲੇਖ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਦੇ ਸਲੇਟੀ ਵਾਲ ਅਤੇ ਇੱਕ ਰਿੱਛ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕੁਰਸੀ ਵਿੱਚ ਬੈਠੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਗਿਟਾਰ ਹੈ।
ਟੋਪੀ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੇ ਦੋ ਲੋਕ ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋ ਕੇ ਫਸਲ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
2010 ਵਿੱਚ ਬਾਰਸੀਲੋਨਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮੁਕਾਬਲੇ ਦੌਰਾਨ ਇੱਕ ਮਹਿਲਾ ਐਥਲੀਟ ਇੱਕ ਉੱਚੀ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਬੂਟੀਆਂ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਾਊਬਾਇ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਘੋੜੇ ਦੇ ਉੱਪਰ ਬੈਠਾ ਹੈ ਜੋ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦਰਸ਼ਕ ਰੈਂਕਾਂ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਹਨ।
ਦੋ ਛੋਟੀਆਂ ਕੁੜੀਆਂ ਇੱਕ ਗਲੀ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਬੈਠੀਆਂ ਸਨ ਅਤੇ ਮੱਕੀ ਦੇ ਕਣਕ ਖਾ ਰਹੀਆਂ ਸਨ.
ਦੋ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਟੀਮਾਂ ਦੀਆਂ ਫੁੱਟਬਾਲ ਵਰਦੀਆਂ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਬੱਚੇ ਫੁੱਟਬਾਲ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਵਿੱਚ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਰ ਖਿਡਾਰੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬਾਲਗ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਗੰਦੇ ਚਿਹਰੇ ਅਤੇ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਲੜਕੀ ਆਪਣੇ ਸਿਰ ਨੂੰ ਕੋਰਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਔਰਤ ਦੀ ਛਾਤੀ ਤੇ ਰੱਖਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਬਿਸਤਰੇ ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਤੌਲੀਆ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਐਨਕਾਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਬਿਸਤਰੇ ਤੇ ਪਿਆ ਹੈ।
ਸਿਰ 'ਤੇ ਸਕਾਰਫ ਵਾਲਾ ਵਿਅਕਤੀ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਜ਼ਮੀਨ' ਤੇ ਇਕ ਤਾਰਨ 'ਤੇ ਇਕ ਢੇਰ ਵਿਚ ਜੈਤੂਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਬੇਸਬਾਲ ਕੈਪ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਅਮਰੀਕੀ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਦੂਰਬੀਨ ਰਾਹੀਂ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਹੋਰ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਉਸਦੇ ਪਿੱਛੇ ਉਡੀਕਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਰਸੋਈ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਨੌਜਵਾਨ ਇੱਕ ਸਟੋਵ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਘੜੇ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਭੜਕਾ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸਲੇਟੀ ਬਰਫ ਦੀ ਕਪੜੇ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਕੁੜੀ ਬਰਫਬਾਰੀ ਪਹਾੜ ਤੇ ਸਕੀਇੰਗ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ
ਰੰਗੀਨ ਸਕਰਟ ਅਤੇ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀਆਂ ਦੋ ਔਰਤਾਂ ਇੱਕ ਗੰਦਗੀ ਵਾਲੀ ਕਲੀਅਰਿੰਗ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਔਰਤਾਂ ਦੇ ਚੱਕਰ ਦੇ ਕੇਂਦਰ ਵਿੱਚ ਨੱਚ ਰਹੀਆਂ ਹਨ, ਜੋ ਤਾੜੀਆਂ ਮਾਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਹੁੱਡਡ ਸਵੈਟਸ਼ਰਟ ਵਿੱਚ ਕੱਪੜੇ ਦੇ ਲੇਖਾਂ ਨੂੰ ਚੁੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਦੇਖ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਜਵਾਨ ਸੁਨਹਿਰੀ ਲੜਕੀ ਇੱਕ ਲੱਕੜ ਦੀ ਕੁਰਸੀ ਵਿੱਚ ਪਿੱਛੇ ਵੱਲ ਬੈਠੀ ਹੈ, ਦੂਰੀ ਵਿੱਚ ਵੇਖ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਫੈਨਲਾਈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਫੁੱਟਪਾਥ ਦੇ ਗ੍ਰੇਟ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਜਾਂਚ ਕਰ ਸਕੇ.
ਇੱਕ ਲੰਬੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਸਕੇਟਬੋਰਡਰ ਇੱਕ ਜਨਤਕ ਹੈਂਡਰੇਲ 'ਤੇ ਇੱਕ ਸਾਫ਼ ਨੱਕਗ੍ਰਿੰਡ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਣ ਵਾਲਾ ਹੈ, ਆਪਣੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਨਕਾਰਾਤਮਕ ਧਾਰਨਾ ਨੂੰ ਨਜ਼ਰਅੰਦਾਜ਼ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਆਪਣੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਤੋਂ ਅਣਜਾਣ ਹੈ.
ਚਮਕਦਾਰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵਾਲੇ ਕੋਟ ਪਹਿਨੇ ਦੋ ਕਾਮੇ, ਲੰਘਦੇ ਵਸਨੀਕਾਂ ਦੇ ਰਾਹ ਤੋਂ ਬਰਫ ਨੂੰ ਖੋਦਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਗਿਟਾਰ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇੱਕ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਰੌਸ਼ਨੀ ਉਸਦੇ ਕਮੀਜ਼ ਤੇ ਇੱਕ ਲਾਲ ਰੰਗ ਦਾ ਰੰਗ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ
ਸਰਦੀਆਂ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਅਤੇ ਟੋਪੀਆਂ ਵਾਲੀਆਂ ਤਿੰਨ ਜਵਾਨ ਕੁੜੀਆਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹੱਥਾਂ ਵਿੱਚ ਫੜੇ ਗਏ ਡਿਸਪੋਸੇਬਲ ਕੈਮਰਿਆਂ ਨੂੰ ਵੇਖਦੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਪੋਰਟ ਤੋਂ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਉਸਦੀ ਲੱਤ ਬਾਹਰ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਨੇ ਐਨਕਾਂ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਨੂੰ ਖੁੱਲ੍ਹ ਕੇ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਦੰਦਾਂ ਦੇ ਡਾਕਟਰ ਕੋਲ ਹੈ.
ਇੱਕ ਸਨੋਬੋਰਡਿੰਗ ਕਰਤਾ ਬਰਫ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵਾਲੇ ਉਪਕਰਣ ਪਹਿਨਦੇ ਹੋਏ ਬਰਫ ਦੀ ਪਹਾੜੀ 'ਤੇ ਹਵਾ ਫੜ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਕੁੜੀ, ਜਿਸ ਦੇ ਵਾਲ ਸੁਨਹਿਰੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਚਿੱਕੜ ਦੇ ਝਰਨੇ ਵਿੱਚ ਖੇਡ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਛਿੜਕ ਰਹੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ ਉੱਤੇ ਇੱਕ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਅੰਦਰਲੇ ਇਲਾਕੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕੰਧ ਦੇ ਕੋਲ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਹੱਥ ਦੀ ਇੱਕ ਗ੍ਰਾਫਿਟੀ ਤਸਵੀਰ ਹੈ ਜੋ ਸ਼ਾਂਤੀ ਦੇ ਚਿੰਨ੍ਹ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਔਰਤ ਜਿਮਨਾਸਟ, ਇੱਕ ਛਾਲ ਦੌਰਾਨ ਅੱਧ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਫੜਿਆ ਗਿਆ.
ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਵਿਜ਼ਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਈਸ ਕਰੀਮ ਵਿਕਰੇਤਾ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਸੜਕ ਨੂੰ ਪਾਰ ਕਰਨ ਲਈ ਸੜਕ ਨੂੰ ਪਾਰ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਲੰਬੇ ਸਲੇਟੀ ਗਹਿਣੇ ਅਤੇ ਟੋਪੀ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਬਾਹਰ ਪੱਥਰ ਦੀ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਖਾਨੇ ਅਤੇ ਸਜਾਵਟ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਖਾਨੇ ਉੱਤੇ ਖੜ੍ਹਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਕਈ ਹੋਰ ਲੋਕ ਹਨ।
ਦੋ ਛੋਟੇ ਬੱਚੇ ਸਾਈਕਲ ਚਲਾਉਣ ਲਈ ਇਕੱਠੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਲਿਮਟਿਡ ਗ੍ਰੀਨ ਵਰਦੀਆਂ ਵਿੱਚ ਦੋ ਪੁਰਸ਼ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਗੇਂਦ ਪਾਸ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਪਣੀਆਂ ਬਾਹਾਂ ਫੈਲੀਆਂ ਹੋਈਆਂ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਖੁਸ਼ੀ ਨਾਲ ਭਰਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਪੁਰਾਣੇ, ਹਲਕੇ, ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਪੌੜੀਆਂ ਤੋਂ ਜ਼ੋਰਦਾਰ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਉਸਦੇ ਹੇਠਾਂ ਉਸਦੀ ਪਿੱਠ ਤੇ ਪਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਅਜਿਹਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਉਸ ਦੀ ਫੋਟੋ ਖਿੱਚ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ ਜੋ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਉਸ ਦੀ ਵੀਡੀਓ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਹਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਪਾਣੀ ਦੇ ਝਰਨੇ ਤੋਂ ਪੀਣ ਲਈ ਲੈਂਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹੈਲਮਟ ਪਹਿਨਦਾ ਹੈ, ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਤੈਰਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਪ੍ਰਯੋਗਸ਼ਾਲਾ ਕੋਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਮਾਈਕਰੋਸਕੋਪ ਦੇ ਲੈਂਜ਼ ਵਿੱਚ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਜਵਾਨ ਸੁਨਹਿਰੀ ਲੜਕੀ ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਸੋਫੇ ਤੇ ਸਿਰ ਵੱਟ ਕੇ ਵੱਡੇ ਲਾਲ ਸਿਰਹਾਣੇ ਤੇ ਸੌਂਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਲਾਲ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਇੱਟ ਦੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਫੁੱਟਪਾਥ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਉਮਰ ਦੇ ਤਿੰਨ ਆਦਮੀ ਘੜੇ ਅਤੇ ਕਟੋਰੇ ਨਾਲ ਕੁਝ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਹੁੱਡੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦੀ ਛੱਤ ਦੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਬਾਂਸ ਦੇ ਢਾਲ ਦੇ ਸਿਖਰ ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗੋਲੀ ਹੈ.
ਅਸੀਂ ਹਰੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਲਾਲ ਟੋਪੀ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਏਸ਼ੀਆਈ ਕੁੜੀ ਦੀ ਪਿੱਠ ਦੇਖਦੇ ਹਾਂ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਏਸ਼ੀਆਈ ਕੁੜੀ ਦੇ ਹੱਥਾਂ ਵਿੱਚ ਹੱਥ ਫੜਦੀ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਇੱਕ ਸਟਰਿੱਪ ਵਾਲੀ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਟੋਪੀ ਪੂਲ ਦੇ ਕੋਲ ਹੈ।
4 ਬੱਚੇ ਖੇਡ ਰਹੇ ਸਨ, ਇੱਕ ਲਾਲ ਪਹਿਰਾਵੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ, ਇੱਕ ਚਿੱਟੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਜਿਸਦੀ ਬਾਂਹ ਇੱਕ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਖਿਡੌਣੇ ਵਿੱਚ ਹੈ।
ਸੱਤ ਬੱਚੇ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਤਿੰਨ ਸਾਈਕਲ 'ਤੇ ਸਵਾਰ ਹਨ, ਇੱਕ ਪੇਂਡੂ ਮਾਹੌਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪਹਾੜ ਦੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਾਲੇ ਮਿੱਟੀ ਦੇ ਰਸਤੇ ਤੇ ਯਾਤਰਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਸ਼ੈੱਫ ਦੀ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨ ਕੇ ਰਸੋਈ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਕੁਝ ਲੰਬੇ ਹੌਟਡੌਗ ਕੱਟ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਵਿਅਕਤੀ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਪਖੰਡੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ, ਬੈਠੇ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਸਮੂਹ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਝੁਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਜਾਨਵਰ ਨੂੰ ਪਾਲਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦਿੰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵੱਡੇ, ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ, ਨੇਵੀਗੇਸ਼ਨ ਪਹੀਏ ਨੂੰ ਇੱਕ ਕੈਪਟਨ ਦੀ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਵਰਦੀ ਵਾਲੇ ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਦੁਆਰਾ ਰੱਖਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਉਸਾਰੀ ਵਾਹਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਗੰਦਗੀ ਨੂੰ ਹਟਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਔਰਤ ਨੇ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਘੋੜੇ ਉੱਤੇ ਸਵਾਰ ਹੋ ਕੇ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼, ਕਾਲੇ ਸਵਾਰੀ ਟੋਪ, ਕਾਲੇ ਪੈਂਟ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਜੁੱਤੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਇੱਕ ਲਾਲ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਟੈਂਕ ਟੌਪ ਅਤੇ ਰੋਲਡ ਜੀਨਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਜੰਗਲੀ ਪਾਰਕ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਚੱਟਾਨ ਦੇ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ, ਕੈਮਰੇ ਨੂੰ ਮੁਸਕਰਾ ਰਹੀ ਹੈ.
ਅਜੀਬ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਲੋਕ, ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਵਿੱਗ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਸ਼ਾਂਤੀ ਦੇ ਚਿੰਨ੍ਹ ਵਾਲੇ ਸਨਗਲਾਸ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਸੰਤਰੀ ਬੈਲਟ ਵਾਲੀ ਕਰੈਟੇ ਕਸਟਮ, ਇੱਕ ਹੋਰ ਕਰਲੀ ਨੀਲੀ ਵਿੱਗ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਦਿਲ ਦੇ ਆਕਾਰ ਦੇ ਸਨਗਲਾਸ, ਅਤੇ ਪੱਤੇ ਨਾਲ ਪੇਂਟ ਕੀਤੇ ਗਏ ਇੱਕ ਕਰੈਟੇ ਕੱਪੜੇ, ਅਤੇ ਤੀਜੇ ਨੇ ਗੁਲਾਬੀ ਅੰਡਰਵੀਅਰ, ਇੱਕ ਕਾਲ
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਸਵਿਮਿੰਗ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਿਡਨੀ ਪੂਲ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਛਾਲ ਮਾਰਦੀ ਹੈ.
ਦੋ ਬੱਚੇ, ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਦੂਜਾ ਲਾਲ ਰੰਗ ਦੀ ਮੀਂਹ ਦੀਆਂ ਬੂਟੀਆਂ ਵਿੱਚ, ਇੱਕ ਖੇਡ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਵਿੱਚ ਸਵਿੰਗਾਂ ਤੇ ਸਵਿੰਗ ਕਰਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਸਮੂਹ ਨੂੰ ਦਿਖਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਡੌਕ ਤੋਂ ਜਾਲ ਕਿਵੇਂ ਸੁੱਟਣਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ, ਪੁਰਸ਼ ਬਾਲਗ ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ, ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਰਿਫਲਿਕਟ ਵਾਲੀ ਵੇਸਟ, ਕੰਮ ਦੇ ਦਸਤਾਨੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹਾਰਡ ਹੈਟ ਪਹਿਨੇ ਰੇਲਵੇ ਟਰੈਕ ਦੇ ਰੇਲ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਟਰੱਕ ਦੇ ਪਿਛਲੇ ਪਾਸੇ ਜੋ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ ਰੇਲ ਤੇ ਰੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ.
ਦੋ ਆਦਮੀ ਆਪਣੀਆਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਟੋਪੀਆਂ ਨਾਲ ਉਸਾਰੀ ਦਾ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਚਮਕਦਾਰ ਕੱਪੜਿਆਂ ਵਿੱਚ ਚਾਰ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਸਟੇਜ 'ਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਸਟੇਜ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਉਪਕਰਣਾਂ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਕਮੀਜ਼ ਰਹਿਤ ਆਦਮੀ ਕਈ ਕੰਨ ਦੀਆਂ ਮੁੰਦਰੀਆਂ, ਇੱਕ ਹਾਰ ਅਤੇ ਡ੍ਰਮਸਟਿਕਸ ਨੂੰ ਫੜ ਕੇ, ਸਿਮਬਲ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਇੱਕ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫੋਨ ਵਿੱਚ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਕੱਢ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇਕ ਲੰਬੇ ਭੂਰੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਜੋ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀ ਸਲੀਵਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਹੋਈ ਹੈ, ਇਕ ਲੰਬੇ ਭੂਰੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਜਿਸ ਨੇ ਹਰੀ ਰੰਗ ਦੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀਆਂ ਬਾਹਾਂ 'ਤੇ ਟੈਟੂ ਹਨ, ਅਤੇ ਇਕ ਹੋਰ ਕਾਲੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਜਿਸ ਨੇ ਹਰੀ ਰੰਗ ਦੀ ਡ੍ਰੈਸ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿਚ ਟੈਟੂ ਵੀ ਹਨ, ਇਕ ਸੁਪਰਮਾਰ
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਕਾਊਬਾਇ ਟੋਪੀ ਅਤੇ ਸਟਰੈਂਪਰ ਪਹਿਨਦਾ ਹੈ, ਲੰਬੇ ਘਾਹ ਨਾਲ ਘਿਰੇ ਇੱਕ ਤੰਗ ਸੜਕ ਤੇ ਚੱਲਣ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਉਸ ਦੀ ਡੰਡੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਟੌਪ ਅਤੇ ਖੱਕੀ ਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਕਸਰਤ ਉਪਕਰਣ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਤੇ ਕਸਰਤ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਕੁੜੀ ਇੱਕ ਮਾਸਕ ਪਹਿਨ ਰਹੀ ਹੈ ਜੋ ਆਦਮੀ ਦੇ ਮੋਢਿਆਂ ਤੇ ਬੈਠੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਉਹ ਇੱਕ ਭੀੜ ਵਾਲੀ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਇਕੱਠੇ ਚੱਲਦੇ ਹਨ.
ਦੋ ਕੁੜੀਆਂ, ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਵਿੱਚ, ਬਾਲੂਨ ਦੇ ਬਣੇ ਸਜਾਵਟ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕੋ ਹੀ ਬੈਲੇ ਚਾਲ ਪੇਸ਼ ਕਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਲਹਿਰ ਦੇ ਪੈਟਰਨ ਨਾਲ ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਰੌਬ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਇੱਟ ਦੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਨੱਚ ਰਹੀ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਨਾਲ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਡਾਂਸਰ ਵੀ ਇਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਆਈ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਆਪਣੇ ਮੋਬਾਈਲ ਫੋਨ ਤੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਪਿੱਛੇ ਚਮਕਦਾਰ ਰੰਗ ਦੇ ਫੈਬਰਿਕ ਹਨ.
ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਪ੍ਰੀਸਕੂਲ ਅਧਿਆਪਕ ਆਪਣੀ ਕਲਾਸ ਨੂੰ ਕੁਝ ਸਮਝਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ, ਛੋਟਾ ਚੂਹੇ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਕੋਈ ਪਰਵਾਹ ਨਹੀਂ ਸੀ।
ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਨੂੰ ਡ੍ਰਮਜ਼ ਖੇਡਦੇ ਹੋਏ ਦੇਖਦਾ ਹੈ ਜੋ ਯੰਤਰਾਂ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਅਸਥਾਈ ਡੱਬਿਆਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ.
ਇਕ ਬੱਚਾ ਰੋਲਰਬਲੇਡ, ਗੋਡੇ ਦੀਆਂ ਪੈਡਾਂ, ਹੈਲਮਟ ਅਤੇ ਕੂਹਣੀ ਦੀਆਂ ਪੈਡਾਂ ਪਾ ਕੇ ਪੱਥਰ ਵਾਲੇ ਰਸਤੇ 'ਤੇ ਸਕੇਟਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਚਿੱਟੀ ਕਾਰ ਰੇਲਵੇ ਟਰੈਕ 'ਤੇ ਫਸ ਗਈ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਰੇਲਵੇ ਦੀ ਕਾਰ ਜੋ ਹੌਲੀ ਰਫਤਾਰ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਟੱਕਰ ਮਾਰਦੀ ਹੈ, ਅਜੇ ਵੀ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ ਬਚਾਅ ਕਰਮਚਾਰੀ ਡਰਾਈਵਰ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਗਾਇਕ, ਜਿਸ ਦੇ ਮੱਧਮ-ਛੋਟੇ ਘੁੰਮਦੇ ਚਿੱਟੇ ਵਾਲ ਹਨ, ਇੱਕ ਚਿੱਟੀ ਸਲੀਵਜ਼ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ, ਇੱਕ ਗਿਟਾਰਿਸਟ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਲੰਬੇ ਚਿੱਟੇ ਵਾਲ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਬੇਸਬਾਲ ਕੈਪ, ਚਿੱਟੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਸ਼ਾਰਟਸ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਲੜਕੀ ਇੱਕ ਪੱਥਰ-ਅੰਦਰਲੀ, ਜੰਗਲ-ਲਿਨਾਏ ਪਹਾੜੀ ਨਦੀ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੀ ਹੈ।
ਦੋ ਆਦਮੀ, ਇੱਕ ਬੈਠਾ, ਇੱਕ ਖੜ੍ਹਾ, ਸਟੇਜ 'ਤੇ ਆਪਣੇ ਗਿਟਾਰਾਂ ਨੂੰ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦਰਸ਼ਕ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਜੋੜੇ ਇੱਕ ਘਟੀਆ ਪੱਥਰ ਦੀ ਕੰਧ ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵਿਹੜੇ ਵਿੱਚ ਨੱਚ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਇਮਾਰਤ ਹੈ।
ਬਾਹਰ ਕੁਝ ਪੌੜੀਆਂ 'ਤੇ ਇਕ ਔਰਤ ਬੈਠੀ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਪੈਰਾਂ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਕੋਲ ਵਿਕਰੀ ਲਈ ਕਈ ਟੋਕਰੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਕਿ ਸ਼ਿਲਪਕਾਰੀ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਮਿੰਨੀ ਗੁੱਡੀਆਂ ਨਾਲ ਭਰੀਆਂ ਹੋਈਆਂ ਹਨ।
ਸਲੇਟੀ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਸਿਆਸੀ ਆਦਮੀ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਔਰਤ ਬਾਰੇ ਗਹਿਰੇ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੇ ਸੂਟ ਵਿੱਚ ਆਦਮੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਕਈ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਮੋਟਰਸਾਈਕਲਾਂ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਹਨ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ।
ਇਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਮੈਦਾਨ ਵਿਚ ਹੱਥਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢ ਕੇ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਕੁੱਟਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ।
ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਕੈਪ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਖਿਡਾਰੀ ਦੇ ਮੈਦਾਨ ਦੇ ਅੰਦਰ ਇੱਕ ਲਾਲ ਬੈਗ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਸਨੈਕਸ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬੋਤਲ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪੀਣ ਲਈ ਕੁਝ ਹੈ.
ਗ੍ਰੀਨ ਟੀਮ ਦੇ ਦੋ ਪੁਰਸ਼ ਰਗਬੀ ਦੇ ਇੱਕ ਮੈਚ ਵਿੱਚ ਗੇਂਦ ਲਈ ਕਾਲੇ ਟੀਮ ਦੇ ਦੂਜੇ ਮੈਂਬਰਾਂ ਨੂੰ ਟਕਰਾਉਂਦੇ ਹਨ।
ਚਾਰ ਕਾਲੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲੇ ਕਿਸ਼ੋਰ ਮੁੰਡੇ, ਤਿੰਨ ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਲਾਲ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਹਰੇ ਘਾਹ ਦੇ ਮੈਦਾਨ 'ਤੇ ਫੁਟਬਾਲ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਲੜਕੀ ਇੱਕ ਬਾਊਲਿੰਗ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਲੇਨ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਆਪਣੀ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਸੁੱਟ ਰਹੀ ਹੈ.
ਚਮਕਦਾਰ ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਵਰਦੀਆਂ ਪਹਿਨੇ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਹਵਾ ਵਿਚ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਨੌਜਵਾਨ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਸਕੇਟਬੋਰਡ 'ਤੇ, ਕੁਝ ਪੌੜੀਆਂ' ਤੇ ਬੈਠਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਫੋਨ ਫੜ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇਕ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਖੇਡ ਦੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੀ ਇਕ ਔਰਤ ਦੌੜਾਕ ਮੁਕਾਬਲੇ ਵਿਚ ਦੌੜ ਰਹੀ ਹੈ, ਜਦਕਿ ਦਰਸ਼ਕ ਸੜਕ 'ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਪੁਰਸ਼ਾਂ ਅਤੇ ਔਰਤਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਰਸਮੀ ਕਾਲੇ ਕੱਪੜੇ ਅਤੇ ਸੂਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਸੰਗੀਤ ਦੀਆਂ ਕਿਤਾਬਾਂ ਅਤੇ ਗਾਣੇ ਗਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਧੁੱਪ ਵਾਲੇ, ਸੁੱਕੇ ਦਿਨ, ਪੂਰੇ ਫੁੱਟਬਾਲ ਉਪਕਰਣ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਇੱਕ ਟੈਕਸਾਸ ਏ ਐਂਡ ਐਮ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਮੈਚ ਦੌਰਾਨ ਫੁੱਟਬਾਲ ਲਈ, ਇੱਕ ਆਇਓਵਾ ਸਟੇਟ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਕਰਲਿੰਗ ਬੁਰਸ਼ ਵਾਲੇ ਦੋ ਆਦਮੀ ਕਰਲਿੰਗ ਚੱਟਾਨ ਦੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਆਈਸ ਰਿੰਕ ਤੇ ਹਨ, ਜਿਸ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਲਾਲ ਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਹੋਰ ਲੋਕ ਹਨ.
ਇੱਕ ਨਿਸ਼ਚਤ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਵਿਰੋਧੀ ਖਿਡਾਰੀ ਤੋਂ ਫੁੱਟਬਾਲ ਦੀ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਗੋਲ ਪੋਸਟ ਦੇ ਨੇੜੇ, ਦੂਰ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਵਿਰੋਧੀ ਖਿਡਾਰੀ ਗੇਂਦ 'ਤੇ ਕੇਂਦ੍ਰਿਤ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ।
ਪੈਨ ਸਟੇਟ ਦੇ ਇੱਕ ਬਾਸਕਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਨੇ ਲਾਫੇਟ ਖਿਡਾਰੀਆਂ ਨਾਲ ਘਿਰਿਆ ਹੋਇਆ ਇੱਕ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਡ੍ਰਿੱਬਬ ਕੀਤਾ.
ਇੱਕ ਵਿਅਸਤ ਸੜਕ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਕਈ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇੱਕ ਆਰਚਵੇਅ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਤੁਰਦੇ ਹੋਏ ਦਿਖਾਉਂਦਾ ਹੈ।
ਦੋ ਰੇਸ ਕਾਰਾਂ, ਇੱਕ ਲਾਲ ਅਤੇ ਇੱਕ ਨੀਲੀ, ਇੱਕ ਰੇਸ ਟਰੈਕ 'ਤੇ ਇਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਨਾਲ ਚੱਲ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਕਈ ਦਰਸ਼ਕ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਚਿੱਟੇ ਵਰਦੀ ਵਿੱਚ ਕੱਪੜੇ ਪਾ ਕੇ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਸੁੱਟਣ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਬਾਲਗ ਬਾਲਗ, ਜਿਸ ਦੇ ਵਾਲ ਸੁਨਹਿਰੇ, ਹਰੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਅਤੇ ਇੱਕ ਚਿਪਕਣ ਵਾਲਾ ਮੂੰਹ ਹੈ, ਜਿਸ ਨੇ ਇੱਕ ਬਹੁ-ਰੰਗ ਵਾਲੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਉਸ ਦੇ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਈਸਕ੍ਰੀਮ ਸਟਿਕ ਹੈ ਅਤੇ ਚਬਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਉਸ ਦੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਪਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ 4 ਚਮਕਦਾਰ ਚਿੱਟੇ ਦੰਦਾਂ ਨੂੰ ਹੇਠਲੀ ਕਤਾਰ ਵਿੱਚ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਮਾਂ ਅਤੇ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਇੱਟ ਵਾਲੀ ਗਲੀ ਦੇ ਅੱਗੇ ਇੱਕ ਫੁੱਟਪਾਥ ਤੇ ਚੱਲਦੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਹਾਕੀ ਖੇਡ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਈ ਖਿਡਾਰੀ ਗੋਲ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਜਾਂ ਸੁਵਿਧਾ ਦੇਣ ਵਿੱਚ ਆਪਣਾ ਹਿੱਸਾ ਨਿਭਾਉਂਦੇ ਹਨ।
ਕਈ ਕਿਸ਼ੋਰਾਂ ਨੇ ਬਾਹਰ ਇਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਦੌੜਾਂ ਬਣਾਈਆਂ ਜਦੋਂ ਕਿ ਉਛਾਲਣ ਵਾਲੀਆਂ ਗੇਂਦਾਂ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਸਨ.
ਇੱਕ ਅਫਰੀਕੀ-ਅਮਰੀਕੀ ਮੁੰਡਾ ਨੀਲੇ ਸ਼ਾਰਟਸ, ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਟੈਨਿਸ ਜੁੱਤੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਟੈਨਿਸ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਔਰਤ, ਚਿੱਟੇ ਕੱਪੜੇ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਗਲੇ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਕੰਮਾਂ ਨੂੰ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਅਣਜਾਣ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬਜ਼ੁਰਗ ਆਦਮੀ ਜੋ ਕਿ ਉਸ ਦੇ 60 ਦੇ ਦਿਸਦਾ ਹੈ, ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤਿੰਨ ਬੱਚੇ ਅਤੇ ਇੱਕ ਬਾਲਗ ਔਰਤ, ਉਸ ਦੇ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਗਰੁੱਪ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਲ ਖੇਡ ਦੇ ਕੁਝ ਜਾਦੂਈ ਰੂਪ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਥੱਕਿਆ ਹੋਇਆ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਡਿਪਾਰਟਮੈਂਟ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਬੈੱਡ ਸੈਟਿੰਗ ਦਾ ਫਾਇਦਾ ਉਠਾ ਕੇ ਕੁਝ ਆਰਾਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਉਲਟ ਸਾਈਕਲ ਦੇ ਕੋਲ ਆਰਾਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਆਪਣਾ ਦਸਤਾਨੇ ਉਤਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਔਰਤ ਹੱਸਦੀ ਹੋਈ ਸਕੀਇੰਗ ਕਰਦੀ ਹੈ, ਚਿੱਟੀ ਸਰਦੀ ਦੀ ਟੋਪੀ, ਚਿੱਟਾ ਕੋਟ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਹੂਡੀ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਬਰਫ ਹੈ।
ਕਈ ਕੁੜੀਆਂ ਅਤੇ ਇੱਕ ਔਰਤ ਕਈ ਵਸਤੂਆਂ ਨਾਲ ਢੱਕੇ ਹੋਏ ਮੇਜ਼ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੀਆਂ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਜਿਸ ਦੀ ਕਮੀਜ਼, ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀ ਜੇਬ ਵਿੱਚ ਲਾਲ ਚਾਵਲ ਹੈ, ਨੂੰ ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਗੁੱਸੇ ਘੋੜੇ ਤੋਂ ਸੁੱਟ ਦਿੱਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦਾ ਘੋੜਾ ਝੁਕ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਭੀੜ ਦੇਖ ਰਹੀ ਹੈ
ਇੱਕ ਔਰਤ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਲਈ ਇੱਕ ਬਾਰ ਕੋਡ ਪੇਸ਼ ਕਰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਫੋਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਕੋਡ ਨਾਲ ਜੁੜੀ ਸਥਿਤੀ ਨੂੰ ਲੱਭ ਸਕੇ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਲਾਲ ਵਾਲ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਇੱਕ ਤੱਟ ਲਾਈਨ ਦੇ ਨੇੜੇ ਕੁਝ ਬਹੁਤ ਹੀ ਬੱਦਲ ਵਾਲੇ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਉਸਦਾ ਸਿਰ ਪਾਣੀ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਹੈ.
ਦੋ ਨੌਜਵਾਨ ਮੁੰਡੇ ਇੱਕ ਧੁੱਪ ਵਾਲੀ ਮੰਜ਼ਲ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਮੁਸਕਰਾ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਾਲੇ ਲੈਬ ਕਤੂਰੇ ਨੂੰ ਫੜ ਰਹੇ ਹਨ।
ਕਈ ਬੱਚੇ ਲਾਲ ਮੰਜ਼ਿਲ ਵਾਲੇ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਮਾਰਸ਼ਲ ਆਰਟਸ ਦੀਆਂ ਚਾਲਾਂ ਦਾ ਅਭਿਆਸ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਸੋਫੇ 'ਤੇ ਥੱਕਿਆ ਹੋਇਆ ਆਦਮੀ ਕੰਮ ਤੋਂ ਘਰ ਜਾਣ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਸਲੇਟੀ ਸਵੈਟਰ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਇੱਕ ਹੀ ਮੇਜ਼ ਤੇ ਤਿੰਨ ਹੋਰ ਲੋਕਾਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਦੋ ਘੋੜ ਦੌੜਾਂ ਦੇ ਜੋਕੀ, ਇੱਕ ਚੈੱਕਰ ਵਾਲੇ ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਲਾਲ ਅਤੇ ਦੂਜਾ ਸੰਤਰੀ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੇ, ਧੁੰਦਲੇ ਪਿਛੋਕੜ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਦੌੜ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਰੇਸਿੰਗ ਕਾਰ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪੁਰਸ਼ਾਂ ਦੇ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਉੱਤੇ ਬੰਨ੍ਹਿਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਇੱਕ ਰੇਸਿੰਗ ਟਰੈਕ ਤੇ ਇੱਕ ਕੋਨੇ ਨੂੰ ਘੁੰਮਦਾ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਪਿੱਛੇ ਦੋ ਕਾਰਾਂ ਹਨ.
ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਬਲਦ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਇੰਚ ਦੂਰ, ਇੱਕ ਰੋਡੀਓ ਵਿੱਚ ਉਸਦੇ ਸਿੰਗਾਂ ਨਾਲ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਰੋਡੀਓ ਪਾਗਲ ਮਦਦ ਲਈ ਦੌੜਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਤੈਰਾਕੀ ਤੌਲੀਏ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਸਾਮਾਨ ਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਚਲਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਕੈਨੋ ਤੇ ਪੈਕ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ.
ਇੱਕ ਗ੍ਰੇ ਜੈਕਟ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਜਿਸਦੀ ਸਲੀਵ ਤੇ ਲਾਲ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਰੇਖਾ ਹੈ ਇੱਕ ਨਿਸ਼ਾਨੇਬਾਜ਼ੀ ਰੇਂਜ ਤੇ ਕਈ ਟੀਚਿਆਂ ਨਾਲ.
ਇੱਕ ਟੀਮ ਰੇਤ ਵਿੱਚ ਗੇਂਦ ਖੇਡਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਕੁਝ ਦਰਸ਼ਕ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਤੋਂ ਦੇਖਦੇ ਹਨ।
ਦੋ ਮੁੰਡੇ, ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਦੂਜੇ ਨੇ ਮਾਸਪੇਸ਼ੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ, ਇੱਕ ਇੱਟ ਦੀ ਕੰਧ ਤੇ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ, ਇੱਕ ਕਲੀਵਟਰ ਦੇ ਅੱਗੇ.
ਪੀਲੇ ਬਟਨ ਅਪ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਜੀਨਸ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਆਪਣੇ ਕਲਾ ਦੇ ਕੰਮਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਸੁੰਦਰ ਘੜੇ ਦੀਆਂ ਉੱਕਰੀਆਂ ਬਣਾ ਰਹੀ ਹੈ।
ਕਈ ਨੌਜਵਾਨ ਕਾਲੇ ਲੋਕ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਇੱਕ ਬੜੇ ਖਰਾਬ ਹਿੱਸੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਮਾਰਕੀਟ ਗਲੀ ਨੂੰ ਪਾਰ ਕਰਦੇ ਹਨ।
ਬੇਸਬਾਲ ਗੇਂਦਬਾਜ਼ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਸੁੱਟਣ ਦੀ ਆਪਣੀ ਹਰਕਤ ਦੇ ਅੱਧ ਵਿਚ ਹੈ।
ਦੋ ਮੁੰਡੇ, ਇੱਕ ਲਾਲ ਪਹਿਰਾਵਾ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਨੇ ਚਿੱਟੇ ਚੋਟੀ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਬੀਚ ਵਾਲੀਬਾਲ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਜਿਸਨੇ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਜੈਕਟ ਅਤੇ ਹਲਕੇ ਹਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਪੈਂਟ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ ਉਹ ਮੱਛੀ ਫੜਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਆਪਣੇ ਮੱਛੀ ਫੜਨ ਵਾਲੇ ਜਾਲਾਂ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਰਫਰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਆਪਣੇ ਸਰਫ ਬੋਰਡ ਤੋਂ ਡਿੱਗ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਪਾਣੀ ਦੇ ਉੱਪਰ ਸਿਰਫ ਉਸਦੇ ਪੈਰ ਹੀ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਹੇ ਹਨ।
ਨੀਲੇ ਲੈਟੇਕਸ ਦਸਤਾਨੇ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲਾ ਵਿਅਕਤੀ ਇੱਕ ਯੰਤਰ ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਨਾਲ ਭੋਜਨ ਨੂੰ ਜੂਸ ਵਿੱਚ ਸੰਕੁਚਿਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਵੱਖ-ਵੱਖ ਟੀਮਾਂ ਦੇ ਦੋ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਗੇਂਦ ਵੱਲ ਛਾਲ ਮਾਰਦੇ ਹੋਏ ਹਵਾ ਵਿੱਚ ਟਕਰਾ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਦੋ ਬੱਚੇ ਮੈਦਾਨ 'ਤੇ ਫੁਟਬਾਲ ਖੇਡ ਰਹੇ ਹਨ, ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਨੇ ਸੰਤਰੀ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ।
ਸੜਕ ਪਾਰ ਕਰਦੇ ਸਮੇਂ ਲਾਲ ਕੋਟ ਪਹਿਨੇ ਵਿਅਕਤੀ ਕੋਲ ਬੇਜ ਅਤੇ ਪਲੇਡ ਛਤਰੀ ਹੈ।
ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਭੀੜ ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਵਿੱਚ ਦੋ ਸਕਾਈਸਕ੍ਰੇਪਰਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਨਜ਼ਾਰੇ ਵਿੱਚ ਮੈਰਾਥਨ ਦੌੜਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਕੈਟਰਬੋਰਡਿੰਗ ਪਾਰਕ ਦੇ ਕਟੋਰੇ ਦੀ ਸਵਾਰੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਦੇਖਦਾ ਹੈ.
ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ ਪਾਣੀ ਦੇ ਫੁਟਬਾਲ ਦੇ ਇੱਕ ਖੇਡ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨੈੱਟ ਦੇ ਨੇੜੇ ਇੱਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਦੀ ਗੇਂਦ ਲਈ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਦੂਜੇ ਹੈਰਾਨ ਦਿਖਣ ਵਾਲੇ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਕੰਨ 'ਤੇ ਚੁੰਮਦਾ ਹੈ।
ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਲਾਲ ਰੰਗ ਦੀ ਸਟਰਿੱਪ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਘੇਰਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਉਸ ਦੇ ਆਟੋਗ੍ਰਾਫ ਲਈ ਪੁੱਛ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਇੱਟ ਦੀ ਕੰਧ ਤੋਂ ਦੂਰ ਨਹੀਂ ਇੱਕ ਰੇਲਿੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਸਕੇਟਬੋਰਡ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ.
ਰੇਲਵੇ ਟਰੈਕਾਂ 'ਤੇ ਬੈਠੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਕੁਝ ਖਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਡੱਬੇ ਦੇ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕੁਝ ਵੇਚ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਬ੍ਰਿਟਿਸ਼ ਸੱਜਣ, ਪੂਰੀ ਫੌਜੀ ਵਰਦੀ ਵਿੱਚ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਆਪਣੀ ਟੋਪੀ ਨੂੰ ਹਿਲਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਅਤੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਅਤੇ ਜਲ ਮਾਰਗ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੰਡੀ ਕਾਰ, ਚਿੱਟੀ, ਨੀਲੀ ਜਿਸ ਦੀ ਛੱਤ 'ਤੇ ਲਾਲ ਨਿਸ਼ਾਨ ਹੈ, ਇੱਕ ਵਾਰੀ ਨੂੰ ਘੁੰਮਾਉਂਦੀ ਹੈ, ਚਿੱਟੀ ਕਾਰ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ।
ਕਾਲੇ, ਚਿੱਟੇ ਅਤੇ ਲਾਲ ਵਰਦੀ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਪੀਲੇ ਸਕੀ ਸਟੋਕਸ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਦੌੜ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ ਦੌੜ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਲਾਲ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੇ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਉੱਪਰ ਕਾਲੇ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲੇ ਵਿਅਕਤੀ ਦੇ ਉੱਪਰ ਲੇਟਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ.
ਇੱਕ ਜੈਨਿਮ ਬੇਸਬਾਲ ਕੈਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਛੋਟਾ ਬੱਚਾ ਇੱਕ ਹਰਾ ਸੇਬ ਖਾਂਦਾ ਹੈ.
ਦੋ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਹਵਾ ਵਿਚ ਛਾਲ ਮਾਰਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਵਿਰੋਧੀ ਟੀਮ ਦਾ ਖਿਡਾਰੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵੱਲ ਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਸਟੇਜ 'ਤੇ ਤਿੰਨ ਸੰਗੀਤਕਾਰ, ਦੋ ਗਿਟਾਰਿਸਟ ਹਨ, ਅਤੇ ਇੱਕ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ, ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਪੈਂਟਸ, ਇੱਕ ਲਾਲ ਇਲੈਕਟ੍ਰਿਕ ਗਿਟਾਰ ਨੂੰ ਧੜਕਦੇ ਹੋਏ, ਅਤੇ ਦੂਜਾ ਗਿਟਾਰਿਸਟ ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਗਿਟਾਰ ਨੂੰ ਧੜਕਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦੂਜੇ ਸੰਗੀਤਕਾਰ ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਗਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਸਫੈਦ ਕਮੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬਲਦ ਰਾਈਡਰ ਬਲਦ ਦੁਆਰਾ ਮਾਰਿਆ ਜਾਣ ਤੋਂ ਬਚਣ ਲਈ ਵਾੜ ਨੂੰ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਟੈਨਿਸ ਖੇਡਣ ਵਾਲੀ ਬਲਾਇੰਡ ਔਰਤ ਦੀ ਪਿੱਠ
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਪੈਂਟ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਵੱਡੇ ਭੂਰੇ ਸਾਧਨ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਉਸਾਰੀ ਸਪਲਾਈ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਆਦਮੀ, ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਸਲੇਟੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ, ਉਸ ਦੇ ਮੋਢੇ 'ਤੇ ਧਾਤ ਦਾ ਇੱਕ ਬੰਡਲ ਖਾਰਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਔਰਤ ਜੋ ਇੱਕ ਖੇਤ ਵਿੱਚ ਬੈਠੀ ਸੰਗੀਤ ਸੁਣ ਰਹੀ ਹੈ, ਉਸ ਦੇ ਭੂਰੇ ਕੁੱਤੇ ਲਈ ਇੱਕ ਫ੍ਰੀਸਬਰੀ ਸੁੱਟਦੀ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਔਰਤ ਦੀ ਇੱਕ ਰੂਪਰੇਖਾ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਅੱਗ ਜਾਂ ਹੋਰ ਵੱਡੀ ਬਲਦੀ ਹੋਈ ਲੱਕੜ ਦੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੀ ਹੈ।
ਦੋ ਕੁੜੀਆਂ ਗੁਲਾਬੀ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹੱਥ ਇੱਕ ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਕੰਪਲੈਕਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਫੁਹਾਰੇ ਦੇ ਨੇੜੇ ਜਾਂ ਨੇੜੇ ਹਨ ਜਿੱਥੇ ਲੋਕ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਿੱਕੇ ਸੁੱਟਦੇ ਹਨ.
ਲੰਬੇ ਵਾਲਾਂ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਟਾਪਲੈਸ ਲੜਕਾ ਜੋ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਭਿੱਜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਮੁਸਕਰਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਆਪਣੀਆਂ ਮਾਸਪੇਸ਼ੀਆਂ ਨੂੰ ਫਲੇਕਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਚਿੱਟਾ ਜੀ ਅਤੇ ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਬੈਲਟ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਮਾਰਸ਼ਲ ਆਰਟਿਸਟ ਨੀਲੇ ਜੀ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹੋਰ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਜ਼ਮੀਨ ਤੇ ਪਿੰਨ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਲਾਲ ਬਿਕਨੀ ਪਹਿਨੀ ਇੱਕ ਔਰਤ ਰੇਤ ਵਿੱਚ ਛਾਲ ਮਾਰਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਹ ਵਾਲੀਬਾਲ ਨੂੰ ਹੱਥ ਦੇ ਹਥੇਲੀ ਨਾਲ ਮਾਰ ਸਕੇ ਜਦੋਂ ਕਿ ਅਖਾੜੇ ਵਿੱਚ ਲੋਕ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਸੰਤਰੀ ਬਿੱਲੀ ਦੇ ਬੱਚੇ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਸੁਨਹਿਰੀ ਬੱਚੇ ਦੀ ਨੱਕ 'ਤੇ ਚੱਕਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਘੜੇ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਖੜ੍ਹੀ ਔਰਤ, ਜਿਸ ਨੇ ਢੱਕਣ ਨੂੰ ਫੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਕਮੀਜ਼ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ।
ਦੋ ਬੱਚੇ ਆਪਣੇ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ ਦੇਸ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪੱਥਰ ਦੇ ਪੁਲ 'ਤੇ ਚੱਲਦੇ ਹਨ।
ਦੋ ਔਰਤਾਂ ਇੱਕ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਸਕੂਟਰ 'ਤੇ ਬੈਠੀਆਂ ਹਨ, ਇੱਕ ਨੀਲੀ ਜੀਨਸ ਅਤੇ ਭੂਰੇ ਰੰਗ ਦੀ ਜੈਕਟ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਦੂਜੀ ਇੱਕ ਬੈਗ ਚੁੱਕ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਪੈਂਟ ਅਤੇ ਇੱਕ ਹਰੀ ਟੋਪੀ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਕਾਲਾ ਟੌਪ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ।
ਲੋਕਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਇੱਕ ਸੁਵਿਧਾ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਫੁਹਾਰਾ ਪੀਣ ਵਾਲੇ ਪਦਾਰਥ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਪਹਾੜੀ ਸਾਈਕਲ ਸਾਈਕਲ ਸਾਈਕਲ ਹੈਲਮਟ ਪਹਿਨ ਕੇ ਪਹਾੜੀ ਮਾਰਗ ਤੇ ਰੁੱਖਾਂ ਅਤੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਪਹਾੜੀ ਰਿੰਗ ਨਾਲ ਸਵਾਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ.
ਸੰਤਰੀ ਵਾਲਾਂ ਅਤੇ ਟੈਟੂਆਂ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਆਪਣੇ ਫੋਨ ਨਾਲ ਇੱਕ ਪੇਂਟਿੰਗ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਖਿੱਚਦੀ ਹੈ।
ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰ ਔਰਤ, ਜਿਸ ਨੇ ਚਿੱਟਾ ਹੈਲਮਟ, ਸਨਗਲਾਸ, ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੀ ਲੰਮੀ ਸਲੀਵ ਵਾਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਗੁਲਾਬੀ ਰੰਗ ਦੀਆਂ ਸਾਈਕਲਿੰਗ ਸ਼ਾਰਟਸ ਪਹਿਨੀਆਂ ਹੋਈਆਂ ਹਨ, ਸਿੱਧੇ ਕੈਮਰੇ ਦੇ ਲੈਂਜ਼ ਵੱਲ ਪੈਡਲ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਪੰਜ ਸਾਈਕਲ ਸਵਾਰ, ਸਾਰੇ ਇੱਕੋ ਜਿਹੇ ਵਰਦੀ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਹਨ, ਸਾਈਕਲ ਦੌੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਸਵਾਰ ਹਨ।
ਕਾਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਚਾਰ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਹੜ੍ਹ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਵਿਰੋਧੀ ਟੀਮ ਦੇ ਖਿਡਾਰੀ ਨੂੰ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਵਿੱਚ ਦਿਖਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਫੁੱਟਬਾਲ ਮੈਚ ਦੌਰਾਨ ਵਿਰੋਧੀ ਟੀਮ ਦੇ ਮੈਂਬਰ 'ਤੇ ਇਕ ਫੁੱਟਬਾਲ ਖਿਡਾਰੀ ਨੂੰ ਫੜਨਾ.
ਇੱਕ ਪੁਰਸ਼ਾਂ ਦੇ ਬਾਸਕਟਬਾਲ ਮੈਚ ਵਿੱਚ, ਚਿੱਟੇ ਅਤੇ ਪੀਲੇ ਰੰਗ ਵਿੱਚ ਨੰਬਰ 55, ਕਾਲੇ ਅਤੇ ਸਲੇਟੀ ਰੰਗ ਵਿੱਚ ਨੰਬਰ ਦਸ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਬਾਕੀ ਖਿਡਾਰੀ ਕੋਰਟ 'ਤੇ ਜੰਮ ਜਾਂਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਆਪਣੇ ਮੋਬਾਈਲ ਫੋਨ ਤੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਸਿਗਰਟ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਨੀਲੀ ਜੈਕਟ ਪਹਿਨਦੇ ਹੋਏ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਕਾਰ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹੋਏ.
ਸੰਤਰੀ ਰੰਗ ਦੀ ਟੀ-ਸ਼ਰਟ ਪਹਿਨੇ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਬੇਸਬਾਲ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਮਾਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਕੁਝ ਲੋਕ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇੱਕ ਗੋਲਕੀਪਰ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਫੜਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ, ਸਰਗਰਮ ਆਦਮੀ ਪੂਰੇ ਹੈਲਮਟ ਪਹਿਨਦਾ ਹੈ ਜੋ ਜੰਗਲ ਵਿੱਚ ਆਪਣੇ ਪਹਾੜੀ ਸਾਈਕਲ ਤੇ ਇੱਕ ਕੋਨੇ ਨੂੰ ਮੋੜਦਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਚਿੱਟੇ ਅਤੇ ਲਾਲ ਵਰਦੀ ਵਾਲਾ ਖਿਡਾਰੀ ਇੱਕ ਲੇਅਅਪ ਲਈ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਲਾਲ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਵਰਦੀ ਵਾਲਾ ਖਿਡਾਰੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਸ਼ਾਟ ਨੂੰ ਰੋਕਦਾ ਹੈ।
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ ਜਾਂ ਤਾਂ ਟ੍ਰੈਂਪੋਲੀਨ 'ਤੇ ਛਾਲ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ ਸਕੇਟਬੋਰਡਿੰਗ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੰਭੀਰ ਹੈ ਇੱਕ ਸੁੰਦਰ ਗਰਮੀ ਦੇ ਦਿਨ.
ਦੋ ਬੱਚੇ ਸਟਰਿੱਪਡ ਸਵੈਟਰ ਅਤੇ ਕਾਲੇ ਪੈਂਟ ਪਹਿਨੇ ਹੋਏ ਇੱਕ ਖੇਡ ਸੈੱਟ ਦੇ ਨੇੜੇ ਬਾਹਰ ਝਗੜਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ.
ਇੱਕ ਮੁੰਡਾ ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਅਤੇ ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੇ ਸਟ੍ਰਾਈਡਡ ਟੈਂਟ ਨਾਲ ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਦੁਆਰਾ ਸਨਗਲਾਸ ਪਹਿਨਣ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਇੱਕ ਹੈਂਡਲ ਨਾਲ ਇੱਕ ਵਸਤੂ ਨੂੰ ਧੱਕ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਮੁੰਡਾ, ਸਲੇਟੀ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਬੇਸਬਾਲ ਵਰਦੀ ਵਿੱਚ, ਟੀ-ਬਾਲ ਸਟੈਂਡ ਤੋਂ ਗੇਂਦ ਨੂੰ ਮਾਰਨ ਦੀ ਤਿਆਰੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਕਿ ਦਰਸ਼ਕ ਇੱਕ ਚੇਨ ਲਿੰਕ ਵਾੜ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਤੋਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ.
ਛੇ ਆਦਮੀ ਜੰਗਲੀ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚ ਮਿੱਟੀ ਦੇ ਇੱਕ ਟੁਕੜੇ ਤੇ ਬੈਠੇ ਜਾਂ ਲੇਟੇ ਹੋਏ ਹਨ।
ਵੱਡੇ ਕੰਨਾਂ ਵਾਲਾ ਕੁੱਤਾ ਆਪਣੇ ਮੂੰਹ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਡੰਡੀ ਰੱਖ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਪਿੱਠ 'ਤੇ ਬਾਰਾਂ ਨੰਬਰ ਵਾਲੀ ਪੀਲੀ ਜੈਕਟ ਵਾਲਾ ਇੱਕ ਆਦਮੀ ਘੋੜੇ ਨੂੰ ਖਿੱਚਣ ਲਈ ਇੱਕ ਡੰਡੇ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬਡ ਲਾਈਟ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਲੋਕ ਚਿੰਨ੍ਹ ਦੇਖਦੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਏਸ਼ੀਆਈ ਆਦਮੀ ਇੱਕ ਰੈਸਟੋਰੈਂਟ ਵਿੱਚ ਪਕਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਕਈ ਵੱਡੇ ਭੁੰਨੇ ਹੋਏ ਮੀਟ ਦੇ ਟੁਕੜੇ ਲਟਕ ਰਹੇ ਹਨ।
ਚਿੱਟੇ ਰੰਗ ਦੇ ਪਟਕੜੇ ਵਾਲੀ ਔਰਤ ਹੈ ਜਿਸ ਦੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਵੋਕ ਉੱਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਇੱਕ ਉਪਕਰਣ ਹੈ, ਇੱਕ ਨੀਲੇ ਰੰਗ ਦੇ ਸ਼ਾਰਟਸ ਅਤੇ ਨੀਲੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਆਦਮੀ ਬੈਠਾ ਹੈ, ਇੱਕ ਗੁਲਾਬੀ ਕਮੀਜ਼ ਵਾਲਾ ਵਿਅਕਤੀ ਅਤੇ ਹੋਰ ਸਾਰੇ ਇੱਕੋ ਜਗ੍ਹਾ ਤੇ ਪਿਛੋਕੜ ਵਿੱਚ ਹਨ।
ਮੈਰਾਥਨ ਦੌੜਾਕ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਇੱਕ ਗਲੀ ਵਿੱਚ ਦੌੜ ਰਹੇ ਹਨ, ਅਤੇ ਹੋਰ ਲੋਕ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਨ।
ਇੱਕ ਸਾਈਕਲ 'ਤੇ ਸੜਕ' ਤੇ ਸਵਾਰ ਇੱਕ ਟੋਪੀ ਪਹਿਨਣ ਵਾਲੀ ਇੱਕ ਪੂਰਬੀ ਔਰਤ
ਛੋਟੇ ਮੁੰਡੇ ਦਰੱਖਤਾਂ ਦੇ ਕੋਲ ਫੁੱਟਪਾਥ 'ਤੇ ਲਟਕ ਰਹੇ ਹਨ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਇਕ ਮੁੰਡਾ ਦਰੱਖਤ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੀ ਮਿੱਟੀ ਦੀ ਪੜਚੋਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਆਦਮੀ, ਜਿਸ ਨੇ ਇੱਕ ਤੌਲੀਆ ਕੋਟ ਪਹਿਨਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਇੱਕ ਕੈਸੀਨੋ ਸਲਾਟ ਮਸ਼ੀਨ ਤੇ ਜੂਆ ਖੇਡ ਰਿਹਾ ਹੈ.
ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਲੜਕੀ ਆਪਣੇ ਬਾਹਾਂ 'ਤੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਫਲੋਟਿੰਗ ਉਪਕਰਣ ਪਹਿਨ ਕੇ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਦੀ ਹੈ।
