مردي که گوشهاش سوراخ شده عينک و کلاه نارنجي پوشيده است.
یک سگ سیاه و سفید در یک باغ چمن زاده که توسط یک حصار سفید احاطه شده است، در حال دویدن است.
یک دانش آموز زن جوان برای شکستن تخته ای که توسط مربی کاراته اش در دست است، ضربه ای به سمت پایین می زند.
پنج سوار بر اسنوموبیل که همگی کلاه ایمنی و عینک محافظ دارند در یک جنگل در برابر اسنوموبیل های خود صف می کشند؛ همه آنها شلوار اسنوموبیل سیاه می پوشند و از چپ به راست یک کت سیاه، کت سفید، کت قرمز، کت آبی و کت سیاه می پوشند.
دو نفر روی سقف خانه نشسته اند و یکی روی نردبان ایستاده است.
عروس با لباس صورتی روشن برای عکس گرفتن با مرد خویشاوندان خود عکس می گیرد و توسط مردی با پیراهن سفید و پیراهن کرم رنگ عکس گرفته می شود.
گروهی از 11 نفر در زمستان لباس هایی مانند کلاه، جلیقه اسکی، دستکش و کوله پشتی را در بیرون یک خانه ساخته شده از بلوک های یخ ایستاده اند در حالی که به نظر می رسد فردی در مقابل درب آنها را هدایت می کند.
یک بازیکن بیسبال با لباس قرمز برای فرار از بازیکن آبی که به زودی در حال گرفتن توپ است، به هوا می پرند، در حالی که سایر اعضای تیم آبی در پس زمینه نگاه می کنند.
مردی که کلاه و پیراهن سفید پوشیده است، پنجره ها را تمیز می کند.
مردی که جلیقه ی منعکس کننده ای پوشیده است، روی پیاده رو نشسته و جزوه هایی را با دوچرخه ها روی پوشش نگه می دارد.
مادر تصمیم می گیرد که بچه اش را در یک سواری پشت سر بیرون از ساختمان های آپارتمانی خود ببرد.
یک بازیکن والیبال مرد با لباس قرمز در یک بازی حرفه ای سعی می کند شات بازیکن مخالف را مسدود کند.
زنی که پیراهن صورتی و پیش بند قرمز پوشیده است در رستوران خود ایستاده و غذا در دست دارد و در اطرافش نان های بسته شده، مایکروویو و منوی تخته روی دیوار است.
يه مرد اسيايي با عينک و تي شرت داره غذا درست ميکنه
اسپلونکر ها در داخل یک غار سنگی در حالی که در نور خورشید از سطح حمام می کنند، قرار می گیرند.
دختری با لباس جین آبی با نقطه های پلاک بر روی توازن پا برهنه راه می رود.
یک زوج روی شن نشسته اند و پاهایشان در آب است و دست یکدیگر را می دهند.
یک زن با سه نفر دیگر در یک فروشگاه با دو میز، چند قفسه با قهوه و چای برای فروش و یک جعبه نوشیدنی یخچال.
اون شخص يه پيراهن خطي پوشيده و داره از يه طناب روي کوه دست ميگيره
دو زن جوان و جذاب در مقابل یک فروشگاه سکه هایی برای هنرمندان خیابانی می اندازند.
گروهی از مردم در چمن در مقابل یک ساختمان ایستاده اند.
دختر جوان با پیراهن آبی در حال اجرا در یک گروه موسیقی که در آن ترومپت بازی می شود
یک فرد در یک پیراهن قهوه ای در وسط هوا روی یک ترامپولین با یک رودخانه و خطوط برق در پس زمینه پرتاب می کند.
مردی که در یک بار با یک علامت نئون آبجو که روی دیوار آویزان است ایستاده است
زنی با یک کت سبز که به یک دریل نگاه می کند در حالی که جمعیت تماشا می کنند.
زنی که یک پیراهن صورتی و عینک دارد، یک میز چوبی را با یک اسفنج صورتی پاک می کند.
مردي که سوار آسانسور است در شاخه هاي درخت ايستاده
چهار پسر جوان آسیایی با دستانشان کاسه ها و چوب های غذا خوردن را در کنار یک کباب کباب می گیرند.
بومیان آمریکایی لباس های بومی می پوشند و با هم در یک فعالیت شرکت می کنند.
يه مرد که يه مرد ديگه رو پشت سرش نگه مي داره و ميخواد تو صورتش بزنه
شش نفر با دوچرخه کوهستانی در یک محیط جنگل سوار می شوند.
دو زن بلوند بیرون نشسته اند و مردم با لباس های معمولی و بعضی با کیف کتاب از کنار می روند.
يه بچه ي کوچيک توي آب با يه آب پاشي که دورش مي گيره در حالي که ابرهاي سفيد روي کوه ها شناور هستند
سه نفر در یک میز بیرون در مقابل یک ساختمان نشسته اند که مانند جاک رنگ شده است.
چند مرد جوان در یک روز آفتابی از کنار پل نگاه می کنند.
یک زن با پیراهن خطدار آستین کوتاه و یک کیسه خرید سبز در بازار باز ماهی را بررسی می کند در حالی که یک فروشنده با پیش بند سفید روی تی شرت خاکستری یک کیسه پلاستیکی خالی به او می دهد.
یک زن نوازنده ی هارپ در حین اجرا از وسط سازش می نگریزد.
یک افسر امنیتی با چهره کوچکی و عینک های بزرگ به یک دروازه فلزی تکیه کرده و به دوربین نگاه می کند.
دختری که تی شرت سیاه پوشیده است پیتزای کوچکی را در یک محیط آشپزخانه نگه داشته است.
مردی بدون پیراهن ماهیگیری می کند، و روی سنگ های بزرگی ایستاده است که در کنار یک پیاده رو با یک چراغ بلند در جلو قرار دارد.
دختری جوان روی پشتش در آب شناور است و به جلیقه نجاتش نگاه می کند.
مردی که لباس نظامی پوشیده است در خیابان ایستاده و به حرف مردی که یک تکه کاغذ در دست دارد گوش می دهد.
مردي با عينک و زني از اسيا در قطار مترو در مقابل هم نشسته اند.
یک بچه ی قهوه ای موی با کفش های سبز در پارک نزدیک جنگل روی یک اهرم می کوبد.
مردی با پیراهن قرمز و شلوار آبی در حال ورود به یک ساختمان است در حالی که یک سگ او را تماشا می کند.
دو دوست مرد با لباس شنا در ساحل پرش می کنند در حالی که مردم در پشت صحنه در شن دراز کشیده اند.
یک کودک نوپا که دست یک ابزار را برای مخلوط کردن غذا در یک کاسه در کنار شخص دیگری که دستانش کاسه و ابزار را نگه می دارد، می گیرد.
پدر و دخترش در حال نگه داشتن یک درخت جوان هستند، آماده برای کاشت، در حالی که پسر در کنار آنها ایستاده و با یک بیل دست به دست است.
مردی که یک پیراهن سیاه پوشیده است در حالی که در یک آشپزخانه پر از آشغال ایستاده است، در یک قوری غذا می پزد.
یک مرد مسن، با شلوار جین و پیراهن آستین بلند، یک توپ قرمز کوچک را به ساحل پرتاب می کند.
مردم زیادی در کنار پیاده رو با مغازه های کوچک مختلف راه می روند.
یک بیداری در حالی که با سرعت بالا کشیده می شود، یک پرتاب انجام می دهد.
چهار افسر پليس توسط جمعيت بزرگ مردم در خيابان فرو رفته اند
مردی که لباس حمام پوشیده است در آب شنا می کند.
پایین بدن یک زن را می توان دید که او جین آبی می پوشد و در مقابل یک تابلوی بزرگ که یک زن دیگر را با یک بالای سیاه و عینک آفتابی نشان می دهد، می رود.
مرد جوانی که شلوار جین و تی شرت پوشیده است، با توپ در هوا، روی چمن نشسته است.
در روز ابری، یک ماشین قرمز، سفید و آبی در حال گشت زنی در ساحل و خط ساحلی است در حالی که گاوک ها در شن قدم می زنند.
دو مرد جوان به لباس سیاه کنار هم ایستاده اند و به چیزی نگاه می کنند.
جمعيت دو مرد بدون پيراهن را تماشا مي کنند، يک نفر با شلوار زرد و يک نفر با شورت سياه.
دو مرد با کلاه و چوب در دست، در مقابل یک آب بزرگ ایستاده اند که نور خورشید در آب و یک درخت در کنار آن منعکس می شود.
سه نفر با لباس های آبی، سفید و سیاه توسط دست های دو نفر که هر کدام روی زمین هستند و با لباس های مشابهی لباس پوشیده اند، در حال ایستادن هستند.
یک پسر جوان با یک مشت به سرش تکیه کرده به تخته شطرنج نگاه می کند در حالی که یک بزرگسال که تا حدی قابل مشاهده است در مقابل میز از او نشسته است، در یک اتاق پر از افرادی که در صندلی های اطراف میزها نشسته اند.
در پیش زمینه، زنی با شلوار جین صورتی به کودکی با تی شرت قلب کمک می کند تا اسکی کند، در حالی که دوچرخه سواران و دیگران در پس زمینه با درختان نخل راه می روند.
مردی روی یک نیمکت نشسته و سگش را در دست گرفته و به آب نگاه می کند.
دو پسر با کت قرمز با بیلچه در خاک حفاری می کنند، پسر کوچکتر با چکمه های زرد موهاک دارد.
زن لباس آبی پوشیده روی یک نیمکت نشسته بود و یک چوب چوبی در کنارش بود و از کیفش نگاه می کرد و یک لیموزین پشت سرش بود و یک مرد و یک زن در جهت مخالف یکدیگر راه می رفتند.
سگ قهوه ای روشن داره به سمت چیزی در ساحل میره
یک زن آسیایی که لباس آسیایی پوشیده است در میان یک گروه از پارچه ها نشسته است، با یک سبد بافته در دامن.
مردی با پیراهن آبی و سفید بیرون در حال کباب کردن است.
زنی که با میکروفون کنار کسی که گیتار می نوازد آواز می خواند.
دختره ای در مقابل یک تقویت کننده گیتار الکتریکی می نوازد.
زنی با لباس سبز روی یک صندلی شکسته سبز و زرد نشسته بود.
سه مرد و دو زن در یک روز آفتابی از ساحل با چشمک اقیانوس ایستاده اند.
دختره ای در خیابان ویولن می نوازد در حالی که همکارش در گروه گیتار با یک نگاه گیج و گیج با تلفن همراهش صحبت می کند.
دختری با عینک محافظ که به پیشانی اش بسته شده است از آب سرد استخر لذت می برد.
بعضی از بچه ها با یک طناب در حال بازی هستند در حالی که یک بزرگسال کمک می کند.
سه نفر در یک ایستگاه مترو به شکل آکروبات رقص می کنند، با یک دختر در یک دامن که چرخ چرخ را بر روی یک نفر دیگر خم می کند.
یه سگ قهوه ای با زبون بیرونش توی چمن راه میره
دو نفر جلوی یک ساختمان نشسته اند و جلویشان یک چمنزار.
چند نفر از جمله یک مرد بدون پیراهن و یک زن با شلوار کوتاه بنفش که روی پشتش نوشته "P.I.N.K" در یک منطقه ی بیرون از خانه پر از مردم راه می روند.
دو پسر سعی می کنند میوه ها را روی یک دوچرخه در یک جاده خاک آلود متصل کنند.
یک مرد آفریقایی آمریکایی با کلاه سیاه و یک تیپ سیاه در برنج های چندگانه در حال نواختن طبل است.
دختره بيرون داره با استفاده از گچ روي ديوار نقاشي ميکنه
دو تا از هم تیمی های تیم آمریکا دارن از بالا می پرن تا با هم دست بزنند و دو تا هم تیمی می بینن
مردی با موهای بلند و با دم اسب و عینک های سیاه و ضخیم در کنار اجاق می ایستد و یک قوری آب جوش را می جوشد.
يه مرد جوون داره روي يه آب شنا ميکنه
چند نفر در حال گذر از کنار یک سبد غذا در یک خیابان شهر هستند.
گروهی از تماشاگران در صندلی های چمن در خیابان نشسته و با یک ساختمان روبرو هستند و آبجو می نوشند.
یه زن بلوند یه لیوان شراب توی یه رستوران کم رنگ می ریزه
یک پسر کوچک پیراهن آبی و سفید پوشیده و در حال نگه داشتن یک حیوان اسباب بازی است که یا یک تمساح یا یک تمساح است.
یک زن بزرگ با موهای بلند صورتی و لباس سیاه روی یک تنه درخت دراز کشیده و با مردی که کنارش کوبیده صحبت می کند.
یک رستوران سوشی با یک مرد آشپزی در حالی که در پس زمینه یک مرد و پسر جوان نشسته در یک میز است.
دختری که در حال دویدن در کنار رودخانه است از طریق هوا پرش می کند.
مردی که پیراهن پولو پوشیده است، یک دستگاه بلیط را تعمیر می کند در حالی که افراد در یک ماشین مجاور صف می کشند.
یک پیرمرد با بازوهای باز در مقابل یک دیوار چوبی بین یک زن و یک مرد دیگر نشسته است.
یک پسر جوان با یک لباس سفید، شلوار سفید و کمربند زرد بر روی پای چپش ایستاده و پای راستش را در حالت کاراته دراز کرده است.
سه کارگر ساختمانی در حال حفاری در کنار یک دیوار در یک میدان هستند.
یک زن از یک نوزاد با کلاه صورتی عکس می گیرد در حالی که یک مرد او را حمل می کند.
چند نفر در یک اتاق روی صندلی های آبی نشسته اند و در حالی که گوشواره ای به گوش دارند به صفحه نمایش کامپیوتر نگاه می کنند.
یک پسر جوان، در حال بازی فوتبال، یک تیشرت سبز و شورت سیاه پوشیده و صورتش در دستانش دفن شده است.
زنی با پیراهن سیاه و پیش بند قهوه ای پشت میز در یک رستوران ایستاده است.
یک کارگر ساختمانی در حال رانندگی با تجهیزات سنگین در یک محل کار است.
یک بازیکن نرم توپ که لباس قهوه ای و طلایی پوشیده است، در صفحه اصلی با یک گیرنده و داور، آماده است تا بعد از ضربه زدن به توپ، بدوند.
مردی که لباس آبی پوشیده است، یک ابزار را به شخص دیگری می دهد.
کوهنوردان با کفش های پیاده روی و کلاه های آبی، کوه را که با برف پوشیده شده، بالا می برند.
یک کوهنورد که می خواهد با کلاه ایمنی آبی از کوه پایین بیاید.
مردی با شلوار بلند، در یک شیء بزرگ و دایره ای در شب دست می زند.
یک کودک نشسته در یک رستوران با یک ماسک کاغذی روی صورتش.
یک سگ قهوه ای قرمز رنگ که در آب راه می رود و یک چوب را در دهانش حمل می کند.
دو کودک با کلاه روی سرشان در ساحل ایستاده اند و یک زن یکی از بچه ها را در حالی که دیگری ماهیگیری می کند، دست گرفته است.
یک کودک کوچک در یک مسیر سنگ ریز که با یک ردیف صندلی های قرمز در فضای باز کنار هم قرار گرفته است، قدم می زند.
یک دختر با یک پسر جوان تر روی یک دوچرخه تزئین شده می نشیند در حالی که یک دختر دیگر عکس می گیرد.
سگ سياه با يه توپ درخشان در دهنش از آب ميريزه
مردی با پیراهن آبی، یک شیء زرد را لگد می زند در حالی که دانش آموزان دیگر در پس زمینه کاراته تمرین می کنند.
يه مرد چيني و يه پسر جوان تر توي يه نوع عبادتگاه عبادت ميکنن
یک مرد جوان با یک ژاکت جین و نوشته روی دستش در مقابل یک قفسه کتاب پر از فیلم ها لبخند می زند.
دو مرد در قایق نشسته اند وسط دریاچه، در پس زمینه غروب آفتاب را تماشا می کنند.
مردم در یک مترو شلوغ ایستاده اند و پلتفرم بیرون از پنجره قابل مشاهده است.
مردي که شلوار سياه و جليقه اي پوشيده است در دست راستش دو مشعل آتشين در دست دارد و بين دو ستون تعادل برقرار مي کند
دوتا سگ قهوه ای از یک حیاط بزرگ برفی می دوند.
گروهی از نوازندگان در روی صحنه در مقابل جمعیت اجرا می کنند.
یک زن دست یک کودک چشم باز را در یک لباس کریسمس نگه می دارد.
مرد هندی شرقی با موهای بلند و عینک کنار کامپیوتر نشسته.
زنی که پیراهن سیاه و سفید، عینک و حلقه ای در دست راستش دارد، لبخند می زند، در حالی که بر روی چیزی نشسته است که به نظر می رسد یک مبل با یک پتو در پشت آن است.
مردی با کت قهوه ای که یک کیسه قرمز در دست دارد با مردی با ریش سفید و کلاه سبز صحبت می کند.
چهارتا سگ سفيد با ماسک روي دهنشون دارن ميچرخن و پرين ميکنن
زنی با موهای کوتاه سیاه و تی شرت آبی، یک بچه را با لباس های صورتی و یک ساک نگه می دارد.
دو نفر در صندلی های بیرون نشسته اند که در یک بدن آب قرار گرفته اند و یک مرد یک چوب ماهیگیری بزرگ را در دست دارد.
یک خانم هندی نشسته و یک قطعه لباس با یک کودک جوان و یک خانم مسن تر به او نگاه می کند، یک کودک جوان در پس زمینه بازی می کند.
یک پسر کوچک بالای یک ساختمان ایستاده و به بازی پسران دیگر نگاه می کند.
یک فرد با کت سیاه شانه یک پسر را می گیرد تا جلوی عقب رفتنش به جاده را بگیرد در حالی که یک مینی نقره ای در حال رانندگی است.
یک زن در یک میدان ایستاده است که توسط سه سگ خاکستری محاصره شده است.
يه پسر از پنجره يه تاکسي زرد آويزون شده.
مردی که شلوار جین و چکمه پوشیده است با یک تپه ی شن سفید زیرش و یک آسمان آبی بدون ابر پشت سرش به هوا پرش می کند.
يه پسر که پيراهن نارنجي پوشيده انگار داره از روي يه قطعه مبل پرش ميده
مردی با کت زرد روی یک جرثقیل صنعتی آبی است که در کنار یک ساختمان بلند کار می کند.
گروهی از جوانان به مردی با پیراهن آبی گوش می دهند که درباره برزیل به آنها می گوید.
يه مشت آبجو در يه بار با چراغ هاي کريسمس روي سقف
يه مرد داره از روي کوه به سمت دريا مياد
يه مرد که لباس سياه پوشيده و عينک زيبا پوشيده و توي برف ايستاده و يه ماشين قرمز پشت سرش هست
سگ سفيد کوچولو که با بند به پا شده و دنبال توپ قرمز پرش ميکنه
یک افسر پلیس زن، با کلاه افسر و عینک آفتابی، در مقابل یک بلوک خیابان با پنجره ایستاده است.
یک خانم یک ماشینی را پشت سر یک کودک، سوار بر یک سه چرخه، در حالی که یک کودک دیگر در کنارش راه می رود، هل می دهد.
مردی با کلاه سبز و جلیقه زرد به پایین نگاه می کند.
دختری جوان که با جوراب هایش روی یک کف چوبی که پر از بادکنک های صورتی است، می رقصد.
یک بلدگ بزرگ قهوه ای در امتداد ساحل صخره ای یک رودخانه کوچک راه می رود.
مرد چيني با عينک که روي صندلي نشسته و در دستش مشروب سبز داره
مردی با پیراهن قرمز در حال لبخند زدن با غذا در مقابلش است در حالی که در یک میز در یک عرشه بیرونی نشسته است.
زن با لباس سفيد با راکت تنيس و دو نفر با لباس سبز پشت سرش
يه پسر کوچيک که يه کفش پلاستیکي زرد در دست داره، توي شن و ماسه خم شده.
زنی با کت صورتی با کلاه موی بلند، شلوار سیاه و کفش های قهوه ای روی یک نیمکت نزدیک دستگاه آبجو نشسته و یک کیف زرد رنگ نوار در کنارش است.
مردی که پیراهن سفید پوشیده است از پنجره ی یک ساختمان فلزی بیرون می نگرد.
یک زن جوان با موهای بلوند یک مجسمه سفید از یک گیشا زن ژاپنی را در دست دارد.
شش بچه بدون پیراهن در آب طبیعی بازی می کنند و آب را به اطراف می پاشند.
یک مرد و یک زن با دوچرخه از دور دوربین حرکت می کنند و از یک منطقه دورافتاده به سمت تپه های موج دار و آسمان آبی در پس زمینه حرکت می کنند.
دختری که روی پیاده رو با طناب پریده و در سمت چپ پارکینگ است.
مردي که پيراهن نارنجي و کلاه آبي پوشيده لبخند ميزنه
یک پسر کوچک با بلوک های پلاستیکی، ماشین ها و حیوانات بازی می کند و یک بزرگسال به دقت نگاه می کند.
یک مادر و دو بچه در صبح کریسمس هدیه ها را باز می کنند.
زنی با کلاه آبی و ژاکت آبی و قرمز دوربین را روی یک سه پایه نصب می کند.
دختر کوچکی با شلوار جین دستبند، پیراهن صورتی با آستین بلند و بدون کفش روی مبل خوابیده است.
سگ با گردنبند قرمز وسط زمستان در جنگل می دوید.
یه سگ کنار یه درخت پریده و یه سگ دیگه روی زمین دراز کشیده
یک سگ با کت سیاه و قهوه ای به دوربین نگاه می کند در حالی که یک زن جوان با کت سیاه در پس زمینه راه می رود.
یک مرد آسیایی با پیراهن سبز و بند سر سفید با استفاده از یک مشعل برای پختن غذا در یک رستوران.
مردی که لباس چرم سیاه و کلاه گاوچرون پوشیده است در اطراف جشنواره رنسانس راه می رود.
یک سگ سفید با یک اسباب بازی زرد در دهانش از طریق یک مسیر طبیعی به سمت دوربین می رود.
سگي که کلاه پوشيده است در برف مي دويد.
یک سگ سیاه و سفید کوچک در حال دویدن در ساحل با چند نفر در پس زمینه
یه زن و یه پسر کوچک لبخند می زنن و بچه داره یه چیز رو روی یه قاشق چوبی بلند می چشونه
مردی با جلیقه ی بازتابنده و هدفون کنار مردی با کت و شال ایستاده است.
گروهی از مردم یک قایق با پرچم نارنجی را که در شن و ماسه کنار یک بدن آب قرار دارد، بررسی می کنند.
مردی که کلاه بیسبال و ژاکت پوشیده است در حالی که در یک رستوران ایتالیایی نشسته است، می خواند.
مردی که لباس های زیبا پوشیده است در یک نمایشگاه هنری پیانو می نوازد.
پسر کوچولو که پیراهن آبی تیره و شورت زرد پوشیده است با توپ فوتبال در چمن بازی می کند.
مرد روی یک تکه سنگ در بالای تپه ایستاده و دست هایش را باز کرده است.
سگ سعي ميکنه آبي که از آب پاشي مياد رو گاز بگيره
یک زوج ماده بعد از شنا کردن خوب در فضای باز به یکدیگر تکیه می کنند.
مردي که سرش رو به عقب ميکشه روي صندلي حلاقي، در حالي که ساقه اش قبل از حلاقي پف ميکنه.
يه بچه با صندل سبز در حال راه رفتن در ميان يه تالاب است
مردي که لباس آبي پوشيده و پيراهن قرمز پوشيده و يه تيغه در دستش
مردی با پیراهن چروک شده پشت میز نشسته و به گروهی از مردم پشت سرش نگاه می کند.
یک پسر کوچک با پیراهن سیاه و لوگو روی آن، یک خفاش قرمز را در مقابل صندلی های آبی استادیوم نگه می دارد.
یک مرد موی تیره و ریش دار با عینک و پیراهن هاوایی روی چمن نشسته است.
مسابقه ي سگ هاي گري هوند در حال تعقيب يک خرگوش ماشيني در اطراف مسير
مرد بدون پیراهن با خالکوبی، عینک و کلاه بیسبال، که به یک چراغ سوژه که روشن است، دست می زند.
سگ با گردنبند زرد، دندان هایش را به سگ دیگری که کنار درخت نشسته است، می زند.
مردم داخل نشسته اند و يکي از اونا يه لباس و يه لباس با تيکه داره
سگ قهوه ای با سینه سفید، توپ حمل می کند.
مردی با موهای نقره ای روی سنگ های پخته شده یک میدان در فضای باز ایستاده و آکاردئون می نوازد.
دختری که بیرون یک کافه نشسته روی یک نیمکت رنگ قهوه ای و دختری هم نشسته و به او نگاه می کند.
در یک فضای باز، مردی که احتمالاً یک نوازنده خیابانی است، هم پیپ و هم یک ساز کوچک طنابی را می نوازد، در حالی که دوچرخه ای در پس زمینه به درخت آویزان تکیه می کند.
دو پسر که طناب سبز رو نگه داشته و با هم بر روی یک عصا توازن رقابت می کنند، در حالی که دیگران تماشا می کنند.
موتورسیکلت در حال رانندگی روی یک مسیر است در حالی که یک چرخدار را می کشد.
دختره ای که روی ساختمانی چوبی دراز کشیده است، یک پارچه بنفش روی صورتش گذاشته است.
زنی که عینک آفتابی می پوشد، روی یک نیمکت قرمز در مقابل یک ساختمان زرد نشسته است.
یک سگ سیاه به آرامی از یک چوب فرو افتاده که روی یک رودخانه کشیده شده عبور می کند.
بچه کوچولو با پیراهن سفید و شورت چاپ شده با دستان بالای سرش روی یک شی ایستاده
یک جمعیت کوچک در یک بنای یادبود دریایی محلی جمع شده بودند و چتر داشتند.
مردی با دوچرخه برای حمل یک منظره که می گوید "Lovely" استفاده می کند، در حالی که یک مرد دیگر با موتور اسکوتر رانندگی می کند.
یک نفر با کت سبز یک چوب را به آب می اندازد تا یک سگ سیاه و سفید آن را بیابد در حالی که یک سگ قهوه ای و سفید تماشا می کند.
گروهی از مردم در بیرون زیر یک چادر سایه سفید نشسته اند، در صندلی های چمن سبز نشسته اند، با تماشای یک بدن آب در پشت آنها، آلات موسیقی را بازی می کنند.
یک جمعیت از مردم در وسط یک خیابان شهر قدم می زنند.
یه زن با پیراهن سفید و دکمه ای، طناب را در دست گرفته و لبخند می زند.
در یک رویداد در فضای باز، یک مرد به یک مگافون صحبت می کند در حالی که یک مرد دیگر مگافون را نگه می دارد.
مردی مشتاقانه نگاه می کند که سگ سیاهش به آب می پرند.
سوار بر صندلی از صندلی بلند می شود، اما در طول سواری خود را نگه می دارد.
مردی با جلیقه نارنجی و کلاه زرد، به یک وسیله نقلیه زرد که در حال راه اندازی است، نگاه می کند.
مردی با جلیقه نارنجی در نزدیکی حصاری با پرده آبی و سیم های سیاه و نارنجی کار می کند.
دو مرد با کلاه ایمنی و کت و شلوار نارنجی در یک محل ساختمانی در حال گفتگو هستند.
دو نفر از یک رمپ بالا می روند در حالی که سومین نفر از یک رمپ جداگانه در جهت مخالف بالا می رود.
یک عروس آسیایی، با لباس سفید عروسی، با دسته گل در دست است در حالی که داماد عروس او در پس زمینه ایستاده است.
مردي با پيراهن رولينگ استونز و شلوار بيج نشسته روي صندلي و گيتار سياهش رو تنظيم ميکنه
گروهی از پسران در لباس شنا در یک زمین که توسط درختان احاطه شده است، بازی می کنند.
کارگران ساختمانی با جلیقه نارنجی و زرد و شلوار جین در خیابان کار می کنند.
يه گروه از جوانان که از قايق سواري استراحت ميکنن
گروهی از دختران جوان که لباس آبی پوشیده اند و شلوار سیاه پوشیده اند در یک اتاق موسیقی ایستاده اند.
گروهی از جوانان با دست ها به سمت بالا و بیرون در جهات مختلف با پاهای خم شده و به سمت حرکت حرکت می کنند.
مردي که يه قايق نارنجي پوشيده و مردي که يه قايق آبي پوشيده دور يه درياچه زيبا شنا ميکنن
دو نفر که لباس سفید پوشیده اند، یک دیوار آجر را نقاشی می کنند.
یک زن جوان با پیراهن قرمز و شلوار جین در یک روز آفتابی روی یک تخته قرمز می نشیند.
دوتا هنرمند که در حال مبارزه ی جعلی برای تماشاچیانی هستند که با دقت تماشا می کنند.
مردی که لباس نظامی پوشیده است نشسته و به کاغذ ها نگاه می کند.
مرد جلیقه زرد روی آتش آشپزی می کند و پسر کوچک تماشا می کند.
مردي با پيراهن قرمز و شلوار جین و يه بچه روي سنگ نزديک آب
یه زن توی یه قایق به اسم "ال کورازون" وزنه های سیاه رو به آب می اندازد.
شخصی که روی یک آشیب نشسته و از یک دستگاه برای دیدن شهر استفاده می کند.
يه دختر کوچولو بدون پاهاي با لباس صورتی وسط پرواز در حال پرش است
مردم زیر یک چادر سفید جمع می شوند در حالی که برخی در میزها نشسته اند.
یک مرد آسیایی جوان با موهای سیاه بلند و پیراهن کوتاه و تی شرت در مقابل یک طبل بزرگ موسیقی نشسته است.
یک زوج در بیرون نشسته اند، با یک هنرمند خیابانی زانو زده یا یک فروشنده که از یک کتاب مانگا می خواند، درگیر هستند.
دختری با لباس شنا زرد می خندد و به دختری با لباس نارنجی اشاره می کند در حالی که دختری دیگر به او نگاه می کند.
سگي که در نمايش از پايه هاي پرش بالا پرش مي کنه.
يه سگ کثيف و برنزه که توي خاک چرخيده و درست به دوربين نگاه ميکنه
دو سگ قهوه ای و سفید در یک منطقه جنگلی بازی می کنند.
مردی با لباس آشپز، یک پلوپز بزرگ را روی اجاق آتش نگه داشته و آتش از پلوپز بیرون می آید.
یک مرد مسن با لباس آبی تاریخی در دست راستش زنگ می زند.
مرد جوانی که روی صخره ای بالای یک آب نشسته و میله ماهیگیری را در دست دارد.
سگ قهوه ای با دندوناش چانه سگ های دیگه رو میگیره
مردي با کلاه و مردي با عينک در کنار جاده صحبت ميکنن وقتي که مردي از کنارشون رد ميشه
یه مرد چینی داخل یه رستوران منتظر می مونه که مردم بیاد داخل
اتوبوس مدرسه داره بچه ها رو نزديک ماشين هاي پارک شده تخليه ميکنه
دو تا زن مو بلوند لباس های همسان میپوشند و عاشق آبجو هستند.
به نظر می رسد که یک کودک در یک قایق با جلیقه نجات در دریاچه، آب آبی و آسمان آبی است.
چند نفر در پارک با یک دختر کوچک با پیراهن سبز در حال راه رفتن هستند که یک بزرگسال با پیراهن سفید را در دست دارند.
سه نفر که در کنار هم ایستاده اند و کت پوشیده اند و افراد دیگری در پس زمینه هستند
پسر جوان به دختر که او را در آغوش گرفته و نزدیک در ورودی است، چیزی جالب می گوید.
سه نفر با لباس های تیره کنار یک کافه برای یک آغوش نزدیک با هم جمع می شوند.
در یک منطقه روستایی، یک زن بلوند روی پشت بام یک ماشین BMW زرد نشسته است، دو نفر در داخل آن هستند.
يه سگ نور که داره از ديوار خاکي بالا مياد
پسره ي جوان به عنوان يه مگس سبز خيلي بزرگ روي دماغش لبخند ميزنه
یک مرد طاس با لباس خاکستری یک چوب را در دست دارد در حالی که یک سگ سیاه و قهوه ای برای گرفتن آن پرش می کند.
چند تا از مردم آسيا در اطراف يک منطقه شلوغ خريد و فروش در مرکز شهر راه مي روند.
یک سگ گرهوند با دهن و لباس زرد و سیاه در مسیر مسابقه می دوید.
مردي با ریش خاکستري که روي پیاده رو نشسته بود و دو تا کيسه روي اون بود
دختری با یک گیتار و مردی با یک چتر جلوی یک دروازه در پیاده رو نشسته اند.
یک مرد جوان به یک نشانگر قهوه در قفسه ی یک فروشگاه بزرگ نگاه می کند.
اوني که بسته قرمز و سفيد را در دست داره از يه فنجون پلاستیکي مي نوشد
یک پسر جوان با کت و شلوار سفید جلوی یک ماشین سفید ایستاده که دسته های بزرگی از گل ها به سقف و هود آن بسته شده است.
یه زن و چند تا بچه توی یه کوچه بین یه ماشین و یه حصار
مردی با عینک که لباس و لباس لباسشویی پوشیده است در کنار مردی که لباس پوشیده است در یک رویداد رسمی ایستاده است.
زنی با تی شرت آبی و شلوار جین در حال جارو کردن بتن است.
زنی با کلاه خاکستری که در اطراف صخره ای که در بالای اقیانوس قرار دارد و در پشت آن سنگ ها قرار دارد، قرار دارد.
یک سگ قهوه ای طناب دار با یک اسباب بازی در دهانش در چمن می دوید.
یک اسکیت بورد سوار بر تخته ی خود در امتداد سنگ مرزی یک پارکینگ است.
يه پسر جوان افريقي آمريکايي با شلوار قرمز که جلوي يه خونه ايستاده
دوربین به سمت یک طرف خم شده بود تا این اتاق کوچک را نشان دهد که شامل تعدادی از چترهای مختلف در رنگ های جامد قرمز، آبی و سیاه است، که بیشتر آنها باز و روی زمین هستند، در حالی که یک زن در پشت آنها در نزدیکی درب اتاق ایستاده است.
گروهی از افراد روی صحنه ایستاده اند و چندین ساز مختلف را می نوازند.
یک کارگر با لباس نارنجی در کنار یک لوله آبی ایستاده است، به نظر می رسد که در حال کار است.
یک مرد کچل در مقابل دریاچه ماهی را در دست دارد در حالی که دو کودک جوان بلوند در کنار او ایستاده اند و چوب ماهیگیری را در دست دارند.
یک صاحب سگ در حالی که حیوان خانگی اش از موانع در یک مسیر اجتناب می کند، در کنار سگش می دوید.
یک مرد جوان که لباس حمام قرمز پوشیده است، از یک لنگرگاه به آب می رود.
زنی که پیراهن آبی روشن پوشیده است، در حالی که در میز نشسته است، موهای خود را تنظیم می کند.
یک زن در یک میز کودکان رنگ اولیه نشسته و با بلوک های ساختمان بازی می کند، در حالی که دو دختر با لباس های صورتی و یک پسر با پیراهن قرمز او را احاطه کرده اند.
یک سگ از یک سری دروازه های رنگی پرش می کند.
مردی با موهای قهوه ای و پیراهن سبز، تُرُمب می زند.
مردی که تی شرت سبز پوشیده است با پاهایش روی یک آویزان نشسته و با تلفن صحبت می کند.
گروهی از کودکان رنگارنگ در یک اتاق با فرش سبز بر روی کف قهوه ای.
يه پسر سياه پوست با کاميون هاي نارنجي و سفيد توي شن بازي مي کنه
دوتا سگ دارن به خاطر يه اسباب بازي دعوا ميکنن و يه سگ ديگه هم داره تعقيبشون ميکنه
گروهی از مردم در نزدیکی یک ساختمان بزرگ از آجری قرمز در چمن نشسته اند.
دوتا سگ، که یکی از آنها در هوا پریده، در حال تعقیب یک توپ در خارج هستند.
یک بچه لبخند می زند که تی شرت سفید با خط و جمجمه و استخوان های متقاطع را پوشیده است.
یک زوج بالغ با یک دختر جوان تر صحبت می کنند و همه آنها لبخند می زنند.
یک مرد آسیایی چند تا گوشت رو روی یک چوب پخته.
سگ قهوه ای منتظر می مونه تا فریزبی بیاد پایین قبل از اینکه گیرش بیاد
گروه موسيقي که روي صحنه اجرا ميکنن و تماشاگرها دست هاشون رو بالا نگه مي دارن
یک پسر جوان در شن و ماسه کنار مجسمه ای از هرم که از شن ساخته شده است.
سه تا بچه در حیاط چمنزار به سمت دوربین می دویدن
مرد سفيدپوست با پيراهن سبز و شلوار ژينم با چکش و داس، يه جور کار هنري ميکنه.
یک دوچرخه سوار کوهستانی با دوچرخه قرمزش راه را به سمت بالا در یک مسیر چمن زاده می کند.
یک پسر سیاه مو با یک مچ کوچک در حال پریدن از یک خندق باریک در حالی که چکمه های بارانی را پوشیده است.
زن با ژاکت نارنجی روی نیمکت با پاهای تقاطع نشسته در حالی که زن با لباس آبی به شیشه تکیه کرده است.
اون مرد روي ديوار سفيد جلوي ساختمون ايستاده
یک هنرمند رزمی در حال تمرین در وسط پرش با شمشیر خود از میان بامبو می کوبد.
یک زن مسن تر با بلوز قرمز جلوی کالاهای خود ایستاده است.
تیم ورزشی در یک زمین با لباس زرد و یک گل در سمت راست.
يه بچه که پيراهن آبي پوشيده، داره از هوا پرش ميکنه.
یک نفر با یک پیراهن زرد و شورت سبز در یک زمین کنار یک گل فوتبال ایستاده است.
گروهی از جوانان در یک محیط مکزیکی عکس می گیرند.
پسر با پیراهن زرد در حال سوار شدن بر اسکیت بورد در کنار یک نوار قرمز است.
يه پسر کوچولو از تخت تختي به تخت ديگه ميپره
دو مجسمه عجیب و غریب مانند لباس در خیابان پوشیده شده اند، آنها توسط دیگران در آنچه که به نظر می رسد یک جشنواره است احاطه شده است.
مردي که با پيراهن آبي که رويش شماره اي چسبيده بود، داره مي دونه که داره فرار مي کنه.
در حالي که کار ميکنه يه زن يه علامت صلح ميده و به اندازه اي بزرگ لبخند ميزنه که باعث ميشه چشماش رو ببندد
مردي که دوتا انگشتش رو بالا نگه داشته و با چهره ي خنده دار دويد
مرد تیمی که توپش زرد است سعی می کند گل بزند در حالی که مردان تیمی که توپش زرد است سعی می کنند گل را از او بگیرند.
يه بازيکن فوتبال که لباس نارنجي پوشيده و لبخند ميزنه و توپ فوتبال رو در دست داره
دو اسکیت بورد سوار در خیابان با کلاه ایمنی خود سوار می شوند.
یک بازی فوتبال در حال انجام است، با بازیکن در زمین، در کنار خط و ایستاده، تماشا بازی.
دختر کوچکی با پیراهن قهوه ای، شلوار جین آبی و موهای قهوه ای در بیرون با اسکوتر صورتی اش در حیاط با درختان زیادی بازی می کند.
گروه کوچکي از بچه هاي آسيا با لباس هاي سفيد و کلاه ها در حال اجرا در کنار تماشاگران هستند.
دو نفر به یک کودک نگاه می کنند که یکی از آنها یک صندلی چرخدار را در پیاده رو فشار می دهد.
یک سگ سیاه با برچسب آبی که روی ساحل می دوید
دو سرباز ارتش آمریکا با یک زن دیگر که یک پیراهن سیاه با کیف پول دارد در داخل چیزی که به اتاق کنفرانس شبیه است، صحبت می کنند.
دالی لاما در یک مراسم استقبال که در آن شرکت کنندگان با خود گل قرنفل، چتر آفتابی و پرچم های نماز آورده اند.
مردی که دوچرخه اش را حمل می کند، از روی یک تابلوی کوچک می رود.
مردي با کلاه قرمز و زني با لباس سياه روي صندلي هاي پلاستيکي روي چمن نشسته اند.
یک پسر و دختر در جلوی یک قطار کوچک با برچسب "قطار میسیسیپی" سوار می شوند.
مردی با لباس آبی روی یک موج در یک تخته ی موج سواری سفید سوار می شود.
یک پسر کوچک در هوا بالای یک پسر دیگر روی زمین که یک توپ فوتبال در پای او قرار دارد و شبکه فوتبال پشت سر آنها است.
مردی با لباس سفید، سعی می کند تا بازیکن دیگری را با لباس سیاه و زرد از خود دور کند در حالی که توپ در هوا شناور است.
یک مرد مسن در عصای خود و در حالی که از طریق یک بازار در فضای باز قدم می زند، چتر را در دست دارد.
پسر کوچولو از پرده ی مهره ای که روی تخت بود، پرید.
يه بچه با پيراهن نارنجي داره از يه کيسه پلاستيکي لگو ميکشه بيرون
یک زن بچه اش را در آغوش گرفته در حالی که یک مرد چیزی را از یک تکه کاغذ می خواند و چیزی را از یک کاسه که یک دختر جوان در یک پارک با یک دریاچه کوچک در پس زمینه دارد، می گیرد.
دو مرد و یک زن با تابلوهایی برای اوباما و کریس گرگور عکس می گیرند.
یک افسر در کنار یک ماشین در خیابان ایستاده است.
دو مرد با کلاه برای عکس گرفتن در کنار پمپ بنزین
یک پسر با پیراهن نوار دار در یک پارک چمن زبانه ای در مقابل بوته ها با توپ فوتبال بازی می کند.
شخص با کت قرمز با گردنکشی خز و کلاه سیاه با سر خم شده
يه مرد قرمز موي با موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موهاي موه
مردی با عینک آفتابی در حال خوردن و نگه داشتن یک کودک با کلاه سفید است.
یک پسر کوچک با یک ژاکت سیاه و شلوار جین سیاه در حال نگه داشتن یک بروشور آبی برای دوربین است.
زنی با پیراهن و کلاه سفید با استفاده از یک مگافون با جمعیت بزرگ مردان و زنان صحبت می کند.
گروهی از بزرگسالان لباس پوش، از جمله یک شیطان و یک جادوگر، به عنوان یک مرد لباس به عنوان یک کاپیتان دریایی به یک میکروفون صحبت می کند در حالی که در کنار یک مرد در یک لباس قهوه ای که یک سبد میوه بزرگ را در دست دارد، ایستاده است.
این گروه بزرگی از جوانان در یک مهمانی است.
دو دختر کنار یک ماشینشویی که دو تا ماشین و دو تا مرد در کنارش هستند، راه می روند.
مردی با پیراهن ایستاده و دست هایش روی نوعی ابزار با دکمه های زیادی روی آن است، با مه جعلی در پس زمینه.
یک موجزن تنها در حال موج زدن در یک موج بزرگ در اقیانوس است.
سرباز مردي با لباس نظامي سبز، در حال بازرسي يک سلاح فلزي کهن که بر روي يک بستر چمن قرار گرفته است.
داماد تازه عروس رو بوسيده بعد از اينکه زن و شوهر اعلام شدن، اون لباس عروس سفيدش رو پوشيده بود با گلدان سفيد و صورتیش، و اون لباس سياه و پيراهن سفيدش رو پوشيده بود.
یک مرد جوان با دستمال قرمز روی صورتش در مرکز توجه قرار دارد، در حالی که افرادی که زره های حفاظتی محافظتی دارند در پس زمینه قرار دارند.
یک سگ سیاه و سفید که در یک مسابقه از بالای برج پرش می کند
یه زن با لباس سفید جلوی پنجره، و داره روی مبل کتاب میخونه.
گروهی از جوانان در یک مکان تاریک به یک حصار فلزی تکیه کرده اند، احتمالاً یک کنسرت.
مردی با شلوار جین و پیراهن سفید در نزدیکی یک تشکيلات صخره ای با پشت به دوربین ایستاده است.
یک مرد جوان با تی شرت خاکستری و شلوار ورزشی خاکستری در کنار یک قفسه فلزی در یک آشپزخانه صنعتی ایستاده است، لبه بالای ساختار فلزی را نگه داشته است، با یک پا بر روی زانوی دیگر.
دو نفر، یکی موهای کوتاه سیاه و دیگری موهای بلند بلوند، درام می نوازند.
سه نفر در یک میدان هستند که چیزی را جمع آوری می کنند، و یکی از آنها کلاه بزرگی با یک کمان قرمز دارد.
زنی که یک فنجان قرمز با یک نی نی در دست دارد در مقابل یک مرد و یک زن که به یک کتاب نگاه می کنند، نشسته است.
می تونید قسمت های پایینی سه تا پسر رو ببینید که روی پیاده رو با رشته های احمقانه ای که همه جا پاشیده شده ایستاده اند
يه مرد با يه لبخند روي صورتش مرغ رو روي يه ظرف پر از مرغ گذاشت
گروهی از مردم در تظاهرات برای متوقف کردن ساخت نیروگاه زغال سنگ کنگز ورت.
یک دوچرخه سوار در هوا با آسمان روز در پس زمینه است.
یک دختر کوچک بدون پاهایش، با پیراهن سفید و دامن قهوه ای در امتداد ساحل شنی می دوید.
يه اردک سفيد داره بالاش رو باز ميکنه و روي آب نشسته
مردی که شورت سیاه، تی شرت سیاه و کلاه بیسبال سیاه و برعکس پوشیده است، در حال صحبت با مردی است که پیراهن و شورت خطی پوشیده است و در پشت یک کامیون ایستاده است.
زن آسیایی که در حال نگاه کردن به بچه ای که در دستش بود.
دروازه بان هاکی که لباس زرد پوشیده دروازه را دفاع می کند.
یک مرد آفریقایی-آمریکایی با پوشیدن کفش های سیاه و حمل یک کیف سیاه در کنار یک دیوار زرد با کلمات "E.S.E. Electronics" روی آن نقاشی شده است.
سه پسر که پیراهن سبز و شلوار قهوه ای پوشیده اند در بالای یک اسلاید قرار می گیرند.
یک هنرمند سیرک که سگ را در میان پاهای خود نگه داشته و به سمت بالا حرکت می کند، در حالی که یک مرد و دو بز در پس زمینه قرار دارند.
سگ سفيد در آب هاي کم عمق مي دويد.
چند نفر با لباس زرد و سیاه با طبل ها صف کشیده اند.
دختره با پیراهن صورتی روشن با بچه های دیگر بازی می کند.
پنج زن جمع شدند تا در اتاق نشیمن کسی، آلات بادی و طنابی را نواختند.
دختر کوچکی با لباس قرمز و کج روی زمین دراز کشیده و با اسباب بازیش کنارش گریه می کند.
يه مرد سرمست که توي دستشويي ايستاده و صورت و گردنش رو مي تراشونه
دوتا سگ بزرگ سياه، يک سگ سياه کوچک و يک سگ بزرگ سفيد در برف ايستاده اند.
یک بازیکن بسکتبال با توپ پرش می کند در حالی که مخالفان سعی می کنند او را مسدود کنند.
مرد تنها در قرمز بیرون از در آبی و خانه پنجره ای نشسته و در مورد فکرش فکر می کند.
بچه ها با بادکنک ها بازي ميکنن و روي مردي که لباس موز پوشيده نشسته
یک سگ خاکستری و سفید که از آب ایستاده در شن ها پریده است.
در یک روز بارانی، در نزدیکی یک رودخانه، بسیاری از مردم با چتر و کت های باران در نزدیکی یک چشمه ایستاده اند که دارای یک مجسمه سنگی مرکزی است در حالی که دیگران در صف ایستاده اند.
چند مرد مسن، بعضی از آنها با سرپوش سنتی در گوشه ای از خیابان جمع می شوند.
یک سگ سیاه، سفید و قهوه ای در برف با یک اسباب بازی قرمز در دهان خود در نزدیکی یک درخت یخ زده بیدار می شود.
بازيکن با لباس سفيد و آبي و بازيکن با لباس طلايي و سياه دنبال توپ فوتبال ميگردن
یک زن در مرحله ابتدایی بافتن چیزی شگفت انگیز در یک اتاق پر از سایر بافتن ها است.
با نازک ترين پاها، کوچک ترين دختران شرقيان روي صحنه شناورند و بر روي انگشتان باله مربع نشسته اند.
مردی که لباس سیاه پوشیده است، یک ساز بزرگ مثلث مانند گیتار را در دست دارد و یک پایه موسیقی در مقابلش قرار دارد.
دختری که لباس ورزشی سیاه پوشیده و شماره ی 1102 روی تیشرتش است، از روی چمن ها می دوید.
یک فرد با لباس اسکی مسابقه ای و کلاه ایمنی در حالی که در حالت اسکی است اسکی می کند.
دختر کوچکی با پیراهن صورتی با پدربزرگش یک پازل درست می کند.
یک پسر جوان با پیراهن بلند آستین زرد و شلوار جین نشسته بود، پنج بزرگسال در مقابلش بودند، یکی از آنها دوربین ویدیویی را کنترل می کرد.
یک نفر در شب با دوچرخه از پیاده رو شهر پیاده می رود.
مردی با کلاه سفید، پیراهن آبی و جلیقه سیاه، بر روی یک گاو سیاه در یک استادیوم رودئو سوار است.
پسري که شلوار جین پوشيده است، از بالا به بالا پرش مي کند و سايه اش را در زير نشان مي دهد.
دو کودک در حال صعود به صخره ای در داخل خانه هستند در حالی که دو کودک دیگر در حال حرکت هستند.
چند مرد، یکی با پیراهن و عینک تیره و دیگری با پیراهن سفید، در مرکز یک دانشگاه راه می روند.
دختره با کمربند قرمز داره یه پد رو میلرزه که اون شخص سیاه پوش داره نگهش میگیره
يه مرد توي سوراخ لاستيک در آب و يه مرد ديگه که داشت از آب بلند ميشد
مردم روي يه پلاتفورم چسبيده رقص ميکنن در حالي که مردم دارن نگاه ميکنن
یک زن حرفه ای که در یک تریبون ایستاده و در مورد چیزی مهم بحث می کند.
یه زن مست با لباس آبی، جوراب سیاه و کفش چرم سیاه، روی یک مبل دراز کشیده، سیگار می کشید، می خندید.
یک زن با پیراهن در حال پاک کردن خانه است. در حالی که یک زن سوم در یک راهرو نشسته است.
"دِو" از پشت حصار چوبي و سيمي پرش ميکنه
سه سگ با هم در یک میدان چمن با درختان در پس زمینه بازی می کنند
يه پسر بچه با لباس ملوان و يه دختر کوچولو توي شن و ماسه دويدند
یک پسر کوچک با کت آبی در کنار چند اردک در پارک بازی می کند.
چهار تا صاحب سگ با سه تا سگ برنده جایزه شان ایستاده اند.
یه مشت توریست روی چمن ایستاده و به خرابه های قدیمی نگاه می کنند.
دختر آسیایی با پوشیدن پیراهنی که رویش نوشته "رادیو" چهره ای شگفت زده می کند
زنان آفریقایی نژاد در نزدیکی حصار سیم آب را در شیر آب جمع آوری می کنند.
مردی در مقابل یک مغازه ی آجر با یک ژاکت سیاه ایستاده است.
چهار تا پرنده دارن پرنده ي ديگه اي رو تعقيب ميکنن که يه تکه غذا توي دهنش داره
دو مرد با لباس های خاکستری سوار یک تریلر هستند که توسط دو اسب کشیده می شود، یک اسب قهوه ای تیره و دیگری سفید و خاکستری است.
یکی ایستاده و دیگری روی قله کوه نشسته.
دختري که يه فرشته ي برف ميکنه، کلاه سياه و عينک پوشيده.
سه تا از اونا به دوربين لبخند ميزدن و عضلاتشون رو نشون مي دادن
مردی که شلوار جین سیاه و پیراهن خاکستری پوشیده است، در جلوی کلاس ایستاده و روی تخته می نویسد.
مردی با پیراهن سیاه کنار یک لپ تاپ و جلوی یک صفحه نمایش به سمت یک طرف نگاه می کند.
گروهی از مسافران در بالای تپه ای که از کوهستان ها چشم انداز دارد، استراحت می کنند.
یک پسر با اسکیت بوردش در یک محیط صنعتی در بالای یک مجموعه ی ریل ها پرواز می کند.
تنيس بازيکن با پيراهن نارنجي در حال پرواز در هواست و در حال تکان دادن راکتش است.
یک سگ قهوه ای و سفید با یک گردنبند صورتی در برف به یک سگ قهوه ای با یک گردنبند آبی می پارسد.
يه پسر جوان خيلي در حال تند تند شدن در بازي توپ است
یک کارگر با لباس نارنجی در حال زانو زدن است تا یک قطعه ماشین آلات را بررسی کند.
هفت مرد با کلاه گاوچرون نزدیک حصار یک زمین رودئو هستند در حالی که یک شرکت کننده در حال حلقه زدن یک حیوان است.
دوتا سگ تو برف راه ميره سگ بزرگتر يه ماهي توي دهنش داره
خانمی با موهای قهوه ای کوتاه و پیراهن قرمز و سفید با یک برچسب اسم که از یک فنجان آب می نوشد.
یک سگ سفید یک اسباب بازی زرد را حمل می کند در حالی که سگ دیگری دنبال می کند.
یک مرد در حال هدایت هک روی یخ است در حالی که یک بازیکن مخالف به سمت آن می رود.
مردي با پيراهن سفيد با دهن باز و دکمه هايش رو باز ميکنه
یک سگ قهوه ای به اسب سیاه که سرش را از میان حصار می زند نگاه می کند.
مردی سیاه پوست که ظاهراً بی خانمان است و کفش های نامناسب، دو جفت شلوار و یک ژاکت سنگین دارد، در حالی که روی پله ی در نشسته، سعی می کند دست هایش را گرم کند.
یک زن لبخند زاده با پیراهن قهوه ای به مرد با پیراهن سوپر تکیه می کند.
یک کودک روی صفحه نمایش ساخته شده از پلاستیک آبی و زرد خم می شود، در حالی که یک بزرگسال تماشا می کند.
یک سگ سیاه و سفید با یک توپ نارنجی در برف بازی می کند.
دختر جوان کنار یک گربه زرد روی میز آشپزخانه ایستاده است.
پسر پیراهن آبی پوشیده و دختر لباس سیاه پوشیده است.
مردی که یک راکت تنیس در دست دارد با دستش روی دهانش به دور نگاه می کند.
پسری که شورت قرمز پوشیده است در حالی که بچه های دیگر شنا می کنند، به رودخانه می پرند.
یک بچه که کت و کلاه قرمز پوشیده است، یک تکه ی بزرگ برف را در دست دارد.
مردی با عتیقه و دو افسر پلیس در مقابل یک کاناپی سفید و یک انبوه کیسه زباله ایستاده اند
دو مرد، یکی با کت سبز و دیگری با کت قرمز، در حال تلاش برای ایجاد آتش در جنگل هستند.
دو مرد مسن در خارج از خانه در یک منطقه با دیوار و کف سنگ بحث می کنند.
دختری با عینک، دختری هم سن و سال با پیراهن قرمز و شلوار زرد را در دست دارد.
سگ با پاهاي عقبش سعي ميکنه توپ رو از بالا سرش بگيره
یک زوج در کنار لیموزینی که در حال پارک کردن است در حال بغل و بوسیدن هستند.
يه بازيکنِ والیبال زن با لباسِ بکيني پرش ميکنه و توپ رو ميکشه.
دوتا سگ با دهان باز با هم بازی می کنند.
سگ قهوه ای از روی یک ستون زرد و سیاه در حال پرش است.
مردی که پیراهن خطی پوشیده است در خیابان سیگار می کشد
يه بچه خيلي کوچيک پشت يه بچه ي خيلي کوچيک تر نشسته و دستاشو دورش گرفته
مردي که از يه گاو گاو در رودو در مقابل تماشاگران مي افتد
گروهی از بچه ها با یک بزرگسال در پس زمینه که آنها را آموزش می دهد در حالی که آنها یک طناب سبز را می کشند.
یک نفر با پیراهن سبز در حال دوچرخه سواری در یک زاویه شدید در یک منطقه روستایی است.
يه پسر هندي به يه گاو سياه نگاه مي کنه در حالي که يه زن با يه ساري سبز و آبي به يه طرف نگاه مي کنه
یه مرد داره به یه پسر کوچولو کمک میکنه تا یاد بگیره چطور دوچرخه سواری کنه
یک پسر کوچک با پیراهن قرمز و شورت سیاه در حال فشار دادن یک جارو در خارج از یک خانه در راهروی کنار یک اسباب بازی بسکتبال است.
زن با پیراهن سفید و طلایی که یک بچه را در آغوش دارد و سه بچه و مردی با ژاکت.
مردی با جلیقه سیاه و کلاه دار کنار یک درخت ایستاده و در یک ساز باد می زند.
یک زن موی بلند با پیراهن سفید به یک زن موی بلند با پیراهن قرمز مینیکور می دهد.
یک سگ قهوه ای با پنجه های سفید در یک میدان چمن سبز در حال حرکت است.
بازیکن شماره ده تیم نرمباز سفید پوست توسط دختری از تیم مقابل در پایگاه تیگ می شود.
یک زن جوان با موهای تیره و لبخند خفیف یک چک به نام سبد غذا برای کودکان به مبلغ 37000 دلار دریافت می کند.
دوتا سگ، یکی توپ تنیس رو توی دهنش داره، دارن از میان علف های بلند میرن.
یک مرد و یک زن با دو پسر جوان در آغوش روی یک نیمکت پارک نشسته اند و برای عکس گرفتن در حال نمایش هستند.
زن در حال از بین بردن گل ها در یک میدان سبز است.
در بازار بیرون از خانه، گروهی از مردم خم می شوند تا سیب زمینی را از یک فروشنده خیابانی که کالاهایش را روی زمین گذاشته است، بخرند.
گروهی از مردم در بیرون در یک دایره دور مردی نشسته اند که یک آکاردئون سفید می نوازد.
يه مرد صورتش رو تو دستش داره و روي يه صندلي نشسته
یک پیرمرد در مترو که لباس های سنگین و لایه ای پوشیده است، روزنامه می خواند.
مردی با پیراهن آبی و پیش بند خاکستری در بازار بیرون ماهی می خرد.
مردی که لباس قرمز و سیاه پوشیده است، روی چرخ های عقب دوچرخه ای که به بالا اشاره دارد، تعادل می یابد.
مردی با پیراهن سفید و شلوار کخی، با استفاده از یک شی، مجسمه ای از شن می سازد.
مردها و زنها نشسته و دور میز های پیک نیک راه می روند و غذا می خورند.
دو زن، یکی پیراهن بنفش و دیگری پیراهن سبز پوشیده اند، در حال بالا رفتن از یک ستون برق با تجهیزات ایمنی در کنار تماشاگران هستند.
یه گاوچرون به شدت به اطراف پرت میشه وقتی که سعی میکنه اسبی که سوارش شده رو در مسابقه ی رودیو نگه داره
یک سگ قهوه ای روشن در حین تماشای دو نفر از میان یک حلقه آتش پرش می کند.
زنی که پیراهن صورتی و برچسب اسمش با نام "آماندا" را پوشیده است، رژ لبش را روی لب بالایی اش می چسباند و دهانش را به اندازه ای باز می کند.
مردي که روي دوچرخه ي سه چرخه ي دخترک کار ميکنه
دو زن با دامن های پف دار بر روی موسیقی مردانی که از آنها پول می خواهند می رقصند، در حالی که دیگران از آنها عبور می کنند.
یه سگ چوپان آلمانی داره با یه چوب توی دهنش میرن
صورت زن در حالي که در مقابل خورشيد ايستاده به صورت صورتي شکل ميگيره
در حین یک کنسرت، مردی روی صحنه ایستاده و به تماشاگران نگاه می کند.
سه زن با لباس های رنگارنگ و پوشش های سر، کارت های عشق را در دست دارند.
یک سگ قهوه ای با یک گردنبند قهوه ای در حال حفاری در شن
پسر جوون با پيراهن و بند سر سفيد و يه راکت تنيس در دست.
یک سگ سیاه و قهوه ای با یک سگ سفید و خاکستری در حال دویدن در کنار خاک است.
دختر کوچولو که در روز داغ به آب پریده
سه تا از ورزشکاران سومو در مراسم اهدای جوایز در مقابل یک مرد در میکروفون ایستاده اند.
یک مسافر در حال خیمه زدن روی زمین است و به یک تنه درخت نگاه می کند در حالی که همراهش در نزدیکی ایستاده و یک چوب راه رفتن را در دست دارد.
گروهی از مردان جوان در لباس های ورزشی از دو تیم مخالف در یک زمین چمن زبانه بازی می کنند.
زنی با پیراهن آبی در حال عبور از خیابان در یک منطقه قدیمی است.
يه مرد وسط هوا با پشتش به پشت يه مرد ديگه که خم شده بود
سگ سفيد در کنار کوه به سمت چيزي که در پشت صحنه است و آسمان در پس زمینه است، مي گردد.
بچه ای با پیراهن آبی و کفش آبی روی اسکیت بورد روی لبه کاسه بازی می کند.
یک موزیسین بلند مو، در حال نواختن پیانو است.
برنده هاي اول، دوم و سوم يک مسابقه براي عکس عکس مي گيرند هرکدام از اونا گل در دست دارند
دو تا بانوي کچل با لباس هاي قرمز و جواهرات همسان مي خندند
یک پسر بچه در بیرون روی یک قفسه لباس پر از پیراهن های رنگ آمیزی بازی می کند.
یک دختر جوان با لباس صورتی برای دوربین عکس می گیرد در حالی که در یک زمین بازی در یک باشگاه جنگل ایستاده است.
یک موتورسوار با لباس سبز و یک موتورسوار سبز از روی یک ردیف از موتورسواران سبز پرش می کند
یک زن با دو بچه در یک زمین بازی در یک لنگ بازی می کند.
چهار نفر در آب و هوای نیم ابری در کنار یک آب بازی فوتبال می کنند.
دو دختر نوجوان در حال بغل کردن هم هستند، یکی از آنها کلاه ایمنی دوچرخه دارد، در حالی که دوچرخه سواران در پس زمینه هستند.
دوتا سگ بزرگ، یکی رنگ روشن و یکی تیره، در زمین های برف آمیخته می دویدند.
یک زن سگ سفید کوچکش را در دست دارد و به یک سگ قهوه ای بزرگ در پایین تپه اشاره می کند.
در بیرون جلوی یک ون قرمز ایستاده، مردی با کلاه یک نقاشی قاب دار را از روی میز پر از این نقاشی ها و دیگر آثار هنری می گیرد.
دو نفر بیرون پشت میز کنار دیوار نشسته و چهره می کنند.
دو مرد لبخند زاده با لباس های چرمی تحریک کننده در یک رژه قدم می زنند.
یک بچه کوچک در حال خنده و بازی است در حالی که بر روی پشتش روی یک فرش خاکستری دراز کشیده است.
زن با پیراهن سیاه دست یک مرد با کت و کراوات خطی را گرفته و سرش را روی شانه اش گذاشته و لبخند می زند.
دو زن در حال مبارزه با گل در استخر بچه ها هستند.
مردی که از ساختمان با ورودی بزرگ تونلی در حال راه رفتن است و یک نوشیدنی را در دست دارد و مردی که به ورودی می رود.
دو نفر در مقابل دریاچه ای که در آن آسمان نقاشانه ای منعکس شده است، تصویر کشیده شده اند.
یک خانم نوشیدنی را به یک زوج نشسته می رساند که شامل یک زن با لباس سفید بلند و یک مرد با لباس تیره است.
یکی از اسکیت بازان پیراهن آبی با شورت سیاه پوشیده و دیگری پیراهن قرمز با شورت سیاه پوشیده است.
اين زوج بچه هاي خود را در دامن خود در تپه ي سنگی نشسته اند.
گروهی از دوچرخه سواران کوهستانی با یکدیگر در یک تپه خاک آلود مسابقه می دهند.
یک دوچرخه سوار کوهستانی در یک مسیر خیس در داخل یک منطقه جنگل های سنگین سفر می کند.
مردی با تی شرت سبز کفش های ورزشی اش را در حالی که به تنهایی در ساحل قدم می زند، نگه می دارد.
یک ماشین مسابقه ای که توسط سه نفر در یک مسیر کار می شود
دو مرد با پوشیدن گوش بند، موتور یک ماشین مسابقه را در یک مسیر آسفالت بررسی می کنند.
سه تا دختر با عینک محافظ به یک استخر شنا می پرند.
مردي که با اسکيت هاي خطي روي يک رمپ بتني ترک خورده است
زنی با پیراهن خطی و عینک آفتابی روی دوچرخه نشسته است.
يه زن داره پاهاش رو بالا ميذاره که شکافش رو نشون ميده يه خالکوبي قشنگ و يه جفت پوتين
مردی با پیراهن قهوه ای بدون آستین و شورت ککی روی پارچه ای که یک ساختمان شیک و بی رنگ را پوشانده، می دوزد.
چهار مرد مختلف در خارج از پله های بتنی در مقابل یک ساختمان نشسته اند.
یک بلدوزر برای تخریب یک ساختمان قدیمی کار می کند؛ در پس زمینه، یک ساختمان آجری دیگر منتظر نابودی آن است، چهره آن با شبکه ای از سوراخ های پنجره سیاه پوشیده شده است.
یه زن روی میله های ناهموار که داره ورزش ژیمناستیک میکنه درحالیکه مردم از تمرکزش دورش رو تماشا میکنن
زن مسن با پیراهن سبز در بازار بیرون محصول می برد.
دو مرد آسیایی میانسال با موهاشون در یک مغازه با پوست حیوانات کار می کنند.
یک زن مسن به دوربین نگاه می کند در حالی که کودکان کوچک در پشت صحنه با انواع مختلف اسباب بازی در اطراف اتاق بازی می کنند.
دختر کوچولو با کتاب روی سینه اش کنار یک عروسک خوابیده است.
یه زن با پیراهن آبی داره یه چیزی رو میذاره تو دهنش
یک نفر با لباس قهوه ای و خاکستری در خیابان طولانی ای که با ساختمان های با دیوارهای زرد و سقف های کاشی شده است، راه می رود.
یه زن داره با یه سنگ چیزی رو می کوبه، با یه خرگوش دریایی در پس زمینه.
یک زن آفریقایی با لباس بلند و پررنگ، با یک بچه روی پشتش، در یک زمین خشک با درختان دور در فاصله کار می کند.
مرد جوان با لباس کاراته سفید و کمربند آبی که در کمر بسته شده است، در مقابل داوران مسابقه حرکات کاراته انجام می دهد.
مرد بلوند در حال عبور از خیابان، با پیراهن سفید و تی شرت قرمز، با یک کیسه سفید.
یک پیرمرد با پیراهن قرمز و آبی و کلاه نقاب دار قهوه ای، در حالی که از کیسه پلاستیکی روی زانو اش یک میان وعده می خورد، یک رویداد را تماشا می کند.
زنی با پیراهن سفید پشت یک پیشخوان در آشپزخانه یک رستوران خالی با دیوارهای آجری ایستاده است.
یک کارگر با جلیقه ایمنی و کلاه، تجهیزات را از پشت یک کامیون تخلیه می کند.
دو بچه از طریق یک حصار کوچک به اسب ها نگاه می کنند.
یک مرد بلوند با پیراهن قهوه ای در داخل یک ساختمان با طراحی ماهی در پنجره به پنجره تکیه می کند.
زن با کت صورتی در حال صحبت کردن با کسی با کت بنفش در خیابان مقابل فروشگاه ویتامین است.
دو مرد با کلاه های گاوچرون، یکی یک مرد جوان با پیراهن آبی تیره و دیگری یک نوجوان با پیراهن صورتی روشن، در حال آماده شدن برای یک کار در یک مزرعه یا یک نمایشگاه هستند.
یک ماشین قرمز در یک پنجره فروشگاه منعکس می شود در حالی که دو مرد میانسال با لباس های معمولی راه می روند و صحبت می کنند.
دو تا بچه و يه زن روي مبل نشسته اند، يکي از بچه ها يه دوربين داره.
یه زن با پیراهن قرمز و دامن سفید با یک راکت آبی تنیس بازی می کند.
مردی با کت و شلوار سیاه در یک ساختار سبز عجیب با دستانش بیرون ایستاده است.
مردی در حالی که با یک فرد ناشناخته در یک موسسه عمومی، بطری های آبجو را می نوشد، لبخند می زند.
چند نفر با پیراهن نارنجی، شورت های قهوه ای و کلاه بیسبال سیاه و قهوه ای، یک کارتی بلند فلزی را با ورق های کلوچه که توسط کارتهای مشابه احاطه شده است، حرکت می دهند.
مردی که گیتار آکوستیک می نوازد و با گروهی از مردم در پشت او آواز می خواند که شامل یک زن هم می شود که همراه او آواز می خواند.
چند نفر دارن در خيابان به صورت هم زماني اجرا ميکنن
یک نفر با یک کوله پشتی در کنار یک دریاچه روی یک ساحل سنگی ایستاده است.
يه پليس داره به سمت جلو اتوبوس مي نزه و وقتي که به يه پيرزن که داره از اتوبوس مي ره نگاه مي کنه يه صورت ماهي مي کنه
دو افسر پلیس که در کنار هم ایستاده اند و در پشت صحنه یک بازار در فضای باز است.
دو نفر با دست های خود را به طور مشخص به سمت یک میدان ورزشی.
سربازان با لباس های آبی و قرمز در خیابان ایستاده اند.
زنی با موهای بلند در ساحل مشغول مدیتیشن است.
دو نوازنده در پارک شهر مردم را سرگرم می کنند، نوازنده فلوت یک پویا پر آبی پوشیده است.
مردي که لباسي با نوار آبي پوشيده و کلاه بادکنک پوشيده است، داره از بادکنک هاي ديگه اي حيوانات مي سازد
دو نفر غذا رو کباب می کنن و یکی گوشت رو آماده می کنه
دو مرد در حال صحبت کردن و مشاهده میوه ای هستند که در یک بازار میوه ای برای فروش و نمایش قرار دارد در حالی که یک زن دیگر نیز به محصولات نگاه می کند.
خانمی با لباس لباسشویی، نوشیدنی را در یک فنجان قرمز برای مردی که لباس و عینک آفتابی دارد، می ریزد.
پسری با عینک آفتابی، یک پیراهن آبی، کلاه، ژاکت و شورت قهوه ای از اردوگاه چادر فرار می کند.
یک مرد میانسال با استفاده از چکش و میخ فلزی یک چوب چوب را می شکند.
مردی تنها با دستکش روی میز قرمز نشسته که روی آن یک صفحه کلید و بسیاری از لوازم جانبی قرار دارد.
دو مرد در صندلی های سفید کنار یک در آبی نشسته اند.
یک زن جوان به سبک لولیتای گوتیک برای یک رویداد کنوانسیون لباس پوشیده است.
مرد در لباس قرمز و سفید فوتبال در خط مرزی زمین با توپ زرد و آبی ایستاده است.
يک فرد تنها از بين هوا از يک کوه برفي به کوه ديگر پرش مي کند
گروهی از مردم در حال دویدن در یک مسابقه یا ماراتن هستند در حالی که جمعیت از مردم تماشا می کنند.
دو مرد و یک زن نشسته اند و به لپ تاپ های خود در مقابل پنجره نگاه می کنند.
يه دي جي که يه دستش روي هدفون و يه دستش روي تيرپليته
مرد در حیاط ذرت، گوش ذرت را در آغوش می کشد.
این منظره از طریق سقف شیشه ای است که به پایین به گروهی از مردم که در یک کافه تریا غذا می خورند نگاه می کند.
زنی با پیراهن صورتی، یک دسته از بادکنک ها را در حالی که روی یک صندلی تاشو نشسته است، نگه می دارد.
یک گربه در حال مشاهده دو خرگوش کوچک در یک جعبه ی چمن در داخل یک محوطه ی سیم، در حالی که یک زن با یک ژاکت سفید به آن نگاه می کند.
یه زن توی یه رستوران نشسته پشتش به یه دیوار آجر.
سه زن جوان روی صندلی های قرمز و پر رنگ نشسته اند.
یه خانوم که توی یه کوچه راه میره که به نظر میاد یه کشور جهان سوم باشه
این بچه ها با هم جمع شده اند و یادداشت هایی درباره ی سفر در حوزه ی علمیه می نویسند.
یک سگ قهوه ای در آب نزدیک یک ساحل گل آلود ایستاده است.
سه تا سگ با رنگ های مختلف قهوه ای و سفید، همدیگر را می گزند و می لیسند.
یک پسر جوان با پیراهن قرمز در حال سوار شدن بر موتورسیکلت است.
مردم دور میز پر از غذا جمع شده اند.
یک نفر، به عنوان "سانتا کلاوس" لباس پوشیده است، یک کت قرمز می پوشد و در یک اتاق پر از مردم ایستاده است در حالی که چند نفر عکس می گیرند.
گروهی از مردم در بیرون، که یک پرچم با متن آبی روی آن را نگه می دارند.
زنی که شلوار کلافه ای پوشیده است، با یک بالش و گیاه که به صندلی عقب متصل شده است، در جاده موتورسیکلت می راند.
براي مردم با شلوار سياه و پيراهن هاي سفيد هنرهاي رزمی با کمربند ها با هر دو دست بالا نگه داشتن حالت در حالي که سه نفر به صورت ساده لباس پوشيده من از در سمت چپ نگاه مي کنند.
یک مرد و زن در یک پارک بیرون از خانه، در مقابل تماشاگران، یک نمایش هنرهای رزمی را با تمرین کاتانا انجام می دهند.
يه افسر پليس از ماشين پارک شده اش بيرون مياد و يه ماشين زرد به سمتش مياد
دختری که عینک می پوشد در حال صعود به صخره است.
مردی که با کلاه و پیراهنش سعی می کند ماشینش را تمیز کند.
يک مرد سفيد پوست و يک مرد افريکي آمريکايي در يک ميز بلند نشسته بودند که کارت هاي نويسي رنگارنگ روي آن پخش شده بود
مردی با پیراهن قهوه ای و عینک، گیتار می نوازد و به میکروفون می خواند.
مردی در یک رستوران نشسته و روزنامه می خواند، و مردی دیگر در کنارش نشسته است.
دو زن با شلوار کوتاه در ساحل کنار آب می دوند.
سه کارگر ساختمانی با جلیقه نارنجی در مقابل راه آهن با یکدیگر صحبت می کنند.
مردی با کت سیاه و پفیده در نزدیکی تنه درخت ایستاده است در حالی که زنی با روسری سفید در کنار او ایستاده و سرش کمی خم شده است.
یک پسر کوچک و دو بچه بزرگتر در یک پارک با نیمکت ها و درختان روی تجهیزات ورزش بازی می کنند.
دختری جوان با دامن آبی خودش را روی میله های یک ساختمانی فلزی بیرون میپوشاند.
گروهی از پنج نفر با پوست تیره در چیزی که به نظر می رسد بازار کشاورز درست پشت میوه ای است که سبز و خار دار است.
يه مرد اسيايي موهاي بلند با کلاه زرد و پيراهن آستين بلند که با يه ميكروفون حرف ميزنه
سگ نگران يه چيز بنفشيه که توي يه زمين بيخ و بيخست افتاده
يه مردي که لباس سياه پوشيده و پوتين پوشيده با يک منظره خشکي در پس زمینه، در هوا لگد ميزنه.
یک خانم با یک تیپ سفید یک لیوان کوکتل آبی با یک تلفن سیاه در دست دارد.
يه بچه با کت قرمز و سياه روي پشتش توي برف دراز کشيده با دستش بالا و يه سورته قرمز نزديکش
چندتا سگ تو مزرعه هستن که دختره با دم اسب اونجا نشسته
مردی که لباس نارنجی پوشیده و صورتش را سفید کرده است، یک گیتار را بالای شانه اش نگه داشته است.
یک زن آفریقایی در مقابل یک کلبه ایستاده است و چیزی که به نظر می رسد یک چاه موقت است.
زن با لباس قرمز و مرد با لباس با هم رقص می کنند
سه تا سگ تو چمن دويدند، يکي توپ تنس رو در دهنش حمل ميکرد
پیرمردی با ریش سفید بلند، عینک و کلاه روی نیمکت پارک نشسته است.
به نظر مياد که يه قبيله آفريقي يا خانواده اي هستن که توي چمنزار ها براي عکس گرفتن با يه سگ توي گوشه پاز ميدهند
يه دختر کوچولو بيرون وايساده که آماده است که کت بز سياه رو برسونه
گروهی از مردم در یک رستوران در صندلی های زرد غذا می خورند، با تعداد زیادی فن و چراغ روی سقف.
يه بچه بلوند پوست روشن با يه لباس و لباس رزي روي صندلي بلند نشسته و يه کيک ميخوره
مردی با شلوار جین آبی روشن و پیراهن کج، چمن سبز و موی خود را در حیاط خانه اش در حومه شهر می کوشد.
گروهی از مردم برای بررسی نقاشی های روی دیوار در یک سالن جمع می شوند.
يه بچه ي اسيايي که روي شونه هاي پدر و مادرش نشسته و دست ميزنه
یک خانواده در حال راه رفتن در پیاده رو در میان برف هستند در حالی که یک مرد با فنجان کاغذی خود در کنار نشسته است.
یه گربه روی یه تابلوی نشسته و به پایین به مردم زیرش نگاه می کنه.
مردی با عینک آفتابی، هدفون و کت تیره در خیابان راه می رود.
یک مرد جوان با پوشیدن یک پولو با خطوط آبی، زرد و سفید در یک زمین چمن سبز، راگبی بازی می کند.
يه مرد و يه زن دست به دست هم دارن و... در يک روز آفتابي در يک راه پياده پيچ و پيچ راه مي روند.
زنی با موهای صورتی در گوشه ای از خیابان دو سگ که به رنگ صورتی رنگ شده اند را در دست دارد.
مردی با لباس، در حال پیاده روی در خیابان است، در حالی که یک مجسمه در سمت چپ او پارک شده است، با منظره ساختمان های بلند پشت سر او.
مردی که پیراهن سفید و پیراهن نارنجی پوشیده بود به هوا پرید.
یک زن چوب هایی را که به پرچم های بزرگ خطی متصل شده اند، نگه می دارد، و باعث می شود که پرچم خود را در یک حلقه گسترده در هوا پرتاب کند.
زنی که روی یک نیمکت کنار کسی نشسته که کلاه پوشیده و در ویلچر نشسته.
دو نفر در مقابل یک کباب گرم دایره ای و سبد تخم مرغ ایستاده اند، یکی تخم مرغ را پخته است در حالی که دیگری منتظر است تا آنها تکمیل شوند
یک خانم با هدفون و میکروفون در حال صحبت کردن با تلفن و ایستادن در کنار یک ستون نور منتظر عبور از خیابان است.
گروهی از مردان در وسط خیابانی که از ستون های چوبی در کنار آن خیابان قرار گرفته است، راه می روند.
معبد بودایی تایلندی مرکز تجارت است که به طور گسترده ای توسط سیم های تلفن و ترافیک روبرو حاکم است.
چند نفر در داخل و خارج از یک ساختمان با یک ساختار فلزی شبیه به کره در خارج از آن راه می روند.
مردي که عينک آفتابي پوشيده و پيراهن خطي پوشيده با سه تا جعبه آبجو در خيابون راه مي رود.
مردی مسن که در جین و ژاکت تیره پفیده لباس پوشیده است، در مقابل یک دیوار سنگی نشسته و آکاردئون می نوازد.
دختر نوجوانی برای روز سنت پاتریک لباس پوشیده و تلفن همراهش را در دست دارد.
یک بچه ی کوچک با یک ژاکت صورتی در حال دویدن در ساحل شن به سمت اقیانوس است.
مردی که سوار اسکیت بورد است در گوشه ای از خیابان شهر منتظر است، در حالی که در پس زمینه یک پل عبور وجود دارد.
مردي که از کليسا عکس ميگيره در حالي که پرچم آمريکا در باد باد مياد
بازیکنان در لباس قرمز و سفید و تماشاگران در یک زمین فوتبال ایستاده اند.
یک مرد و یک زن هر کدام دست یکی از دو دختر کوچک را گرفته اند، از خیابان عبور می کنند، در فاصله دور یک دوچرخه سوار است.
یک زن با کلاه گاوچرون راه می رود و یک مرد با کلاه بیسبال آبی، یک پسر با تی شرت آبی و یک زن با یک کلاه سبز دنبالش می کنند.
مردی با عینک آفتابی و کت قهوه ای سیگار می کشد و وقتی مردم از یک فروشگاه خیابانی خرید می کنند، بینی اش را خراش می کند.
یک گلدان قرمز پر از گل های سبز در پشت پنجره سنگ پشت یک شبکه آهنین در کنار یک خیابان جانبی قرار دارد.
مردی با پیراهن سیاه و شلوار سفید با یک بیسبال، با یک تیم بیسبال و تماشاگران در پس زمینه.
یک زن میانسال با موهای قهوه ای متوسط با شلوار ککی، پیراهن آبی با آستین بلند و ژاکت طلایی بلند در ایستگاه مترو راه می رود.
چند نفر در یک خیابان درختان کنار یک پارکینگ روی نیمکت ها نشسته اند.
عکس مردی که روی یک نیمکت نشسته و در پس زمینه اش یک تابلوی اسپانیایی نوشته شده و عکس زنی که از روی یک دیوار آینه ای راه می رود.
مردي که دهن باز کرده و پشت يک تخته رنگارنگ پوشيده شده و پشت يک تخته نوشته شده که روي اون نوشته شده و سطل ها رو وارونه سمت چپش و جعبه ها سمت راستش
زن با ساندویچ در یک دست و فنجان در دست دیگر، با کیف پولش که روی شانه اش آویزان است.
مردی که لباس های تیره و کلاه دارد در کنار جاده گیتار می نوازد.
زنی با لباس زرد و قرمز در حال چشمانش را به صفحه کامپیوتر می بندد و در حال نگه داشتن یک ماوس است.
مردم دور عطرها ایستاده اند و دود را به صورتشان می اندازند.
یک مرد طاس در حال پوشیدن کراوات است که با پیراهن دکمه ای او مطابقت دارد، در حالی که به آینه نگاه می کند.
یک زن مسن در یک صندلی در یک طرف اتاق با گروهی از نوازندگان، از جمله یک ژالست و گیتار نواز، نشسته است و در طرف دیگر اتاق، گروهی از مردم روی صندلی ها نشسته اند.
دو مرد روی یک واگن نشسته اند که توسط یک اسب در یک خیابان سنگفرش کشیده می شود.
زنی با لباس در حال پیاده روی در خیابان کنار یک سایت ساختمانی.
مردي که در يک مغازه اي کنار ميزه اي ايستاده بود و يه زن با پيراهن سفيد و با انتظار به او نگاه مي کرد
مردی با عینک آفتابی در حال کار کردن با یک ماشین ساختمانی است و سنگ ریز را به زمین می ریزد.
یک بچه مو بلوند روی زمین نشسته و با اسباب بازی ها بازی می کند و به یک گربه سیاه و سفید نگاه می کند.
زنی با گیتار در حال راه رفتن در یک منطقه جنگلی است.
مردی با کوله پشتی و کیسه نارنجی از کنار یک ساختمان بزرگ رد می شود.
دوتا مرد جلوی یه مغازه ی سوغاتی با یه مرد با روسری قرمز که داشت با هم حرف می زدند
یک زن حامله ی بلوند با پیراهن سیاه در آشپزخانه ایستاده با دست روی شکم و چیزی را در دهانش نگه داشته است.
گروهی از خانم ها در اطراف یک میز سیاه در مقابل یک دیوار آجری با یک ساختمان در پس زمینه نشسته اند.
مردی که پیراهن چکیده و شلوار سیاه پوشیده است، یک صحنه هوایی را بر روی دوچرخه انجام می دهد.
زنی با یک تاپ سیاه که کیف پولش را روی یک شانه نگه داشته است، به چیزی در فاصله نگاه می کند در حالی که باد موهای قهوه ای روشن را در سراسر صورتش می کشد.
دختری جوان با جلیقه صورتی با دو خواهر در لباس های مشابه در جمع قدم می زند.
زن موی سفید پوشیده چیزی که به نظر می رسد لباس فارغ التحصیلی با گل روی لابلای آن است.
یه مرد با شورت و تی شرت سفید داره از کنار جاده اسکیت می کنه، در حالی که یه نفر نشسته و از کنار جاده بهش نگاه می کنه.
مردی با کت چرم سیاه و شلوار جین آبی جلوی تابلوی معماران و مهندسان ایستاده که می گوید "۱۱ سپتامبر یک کار داخلی بود".
یک زن با یک لباس سفید در حال نگه داشتن یک میکروفون است و با یک مرد با پیراهن قهوه ای که همچنین یک میکروفون را در دست دارد، آواز می خواند.
وقتی در چمن دراز می کشد، یک علف عسل می کشد و وقتی چرخ های کوچک را به هوا می زند، آرزو می کند.
یک تیم فوتبال دخترانه با لباس سبز و سیاه و مربی آنها که پیراهن و شورت سفید پوشیده است، پاهای خود را در زمین باز می کنند.
يه مرد يه زن جوون رو دور کمرش نگه مي داره داخل يه مربع از نوار جنايت زرد
مردی در یک منطقه بیرونی خم می شود که همچنین پوشیده شده است در حالی که پرندگان در اطراف او قدم می زنند.
گروهی از افراد با پیراهن های سفید روی یک زمین چمن پوشیده از توپ های تیره ایستاده اند.
يه ميدان شلوغ با سه زن جوان با چتر و سطل پر از وسايل، احتمالا بي خانمان.
مردي با پيراهن خاکستري که داره سيگار ميکشه و يه چيزي ميخوره
یازده نفر در دریاچه جمع می شوند، گروه سمت چپ مردها هستند و در حال گفتگو هستند، گروه سمت راست، مردها و زن ها، در حال قدم زدن به دریاچه هستند.
یک مانکن لباس سیاه با یک پایه چوبی، کنار یک چمدان قرار گرفته است، و یک زن با یک پیراهن خاکستری و شلوار سیاه، در یک میدان شلوغ شهر، روزنامه می خواند.
چهار کارگر ساختمانی دور یک سوراخ جمع شدند و به داخل سطل نگاه کردند.
یک مرد تنها ایستاده در یک ساحل سنگی به سمت یک آب در داخل کشور با یک اقیانوس آبی یا دیگر آب های بزرگ در پشت او در افق آسمان آبی نگاه می کند.
یک پلیس با نگاه دور از دوربین با چند ماشین، پلیس های دیگر، و افراد دیگر در پس زمینه همه در مقابل یک ساختمان.
مردم در حال بازی بیلیارد، یکی مرد با پیراهن آبی و دیگری زن است اما سر آنها در داخل دوربین نیست.
گروهی از مردم در اطراف یک چشمه ی شهر در فضای باز قدم می زنند.
يه مرد نشسته با دست هاش در کنار يه زن سياه پوست سمت چپش
چند نفر کنار جاده ایستاده اند و دارن میبینن که تو جنگل چه خبره
دو مرد با لباس و صندل نارنجی در مقابل "بین" در پارک میلنیم شیکاگو ایستاده اند.
زنی که از لبه قایق نگاه می کند در حالی که مردی پشت سرش راه می رود
مردی با یک کیف در گوشه ای از خیابان ایستاده است.
سه آتش نشان، نزدیک ترین آتش نشان در دست چپش کلاه ایمنی دارد.
چهار پیرمرد روی یک فرش با الگوی آبی نشسته اند در یک مکان عبادت که به نظر قومی است، سه نفر از آنها نوعی پوشش سر دارند.
دو نفر با پیراهن نارنجی در یک میز در سمت راست گروهی از افراد با پیراهن آبی در مقابل یک ساختمان قدیمی نشسته اند.
مردی با پیراهن قرمز از کنار یک رستوران با رنگ فیروزه ای و سفید که "32 د نوید" نامیده می شود، عبور می کند.
سه جراح در حال عمل جراحی بر روی یک بیمار هستند در حالی که لنزهای بزرگ کننده ای را بر روی عینک های ایمنی خود می پوشند.
يه مرد که سيگار مي کشه و کلاه بيسبال نيويورکي پوشيده به دوربين نگاه مي کنه
یک گروه موسیقی چهار عضو دارد که شامل یک زن و سه مرد است که با یک جعبه گیتار باز در مقابلشان، آلات موسیقی خود را می نوازند.
مردي با لباس قرمز با زني با دامن قرمز در خيابان رقص مي کنه
مردی با ژاکت آبی و زنی با ژاکت سیاه در نزدیکی یک مجسمه بزرگ ایستاده اند و به یک آب و پل ها در فاصله زیر یک چهارم ماه نگاه می کنند.
دو موتورسیکلت سوار با لباس محافظ کامل، یکی در وسط هوا بعد از پرش و دیگری که به موتورسیکلتش نگاه می کند.
مردم زیر یک چتر بزرگ قرمز "دی کونینک" جمع شده اند در حالی که مردانی که نارنجی پوشیده اند با طرف صحبت می کنند.
دو دختر در خیابان در مقابل یک ساختمان بزرگ با پرچم های سفید و قرمز در کنار در می دویدند.
دو نفر در حال صعود به یک صخره است که از آن جوانه ها رشد می کنند.
يه دختر بچه که زره پوشيده رو زمين افتاده و داره گريه ميکنه
یک زن بلوند با جلیقه چرم با مردی با جلیقه آبی و قرمز بیرون نشسته و یک سگ بین آنهاست.
مردی با کت خاکستری و کلاه آبی با دیگران در بازار ماهی خرید می کند.
یک مرد جوان بلوند و یک مرد جوان دیگر گیتار می نوازند که به تقویت کننده ها وصل شده اند.
يه مرد خالکوبي که آبجو رو از بطري توي دهن يه مرد جوون مي ريخت
یک مرد و یک زن در کنار یک سازه صعود قابل انفجار ایستاده اند.
در یک روز روشن، تعدادی از دوچرخه سواران، دوچرخه شان را بر روی یک پل در یک منطقه صنعتی سوار می کنند.
یه پیرزن با کلاه صورتی داره چشماش رو میگیره و داره به یه چیزی نگاه میکنه
زنی با پیراهن قرمز دستش را به سمت جمعیت عبور کننده پایین می کشد.
پسری با شورت سفید که به یک پنگ می پرید، برگ و برگ در پس زمینه رنگ پوست او را برجسته می کند.
یک کودک با موهای بلند و پیراهن صورتی در حال نگاه کردن از طریق یک تلسکوپ توریستی در نزدیکی یک ساحل است.
دو کارگر، یکی در یک خندق و یکی ایستاده روی زمین، در مقابل یک خانه کار می کنند.
یک نفر با کت کلاه دار و جین آبی در مقابل مغازه ای ایستاده که روی آن علامت "احساسات" نوشته شده است.
مردی با روسری سفید و تی شرت "من عاشق نیویورک هستم" در میان مردانی است که علیه شرکت های ساختمانی نخست وزیر اعتراض می کنند.
مردي که در يک اسب قهوه اي سوار است از چند نفر از اسب ها جلوتر است
مردی که با پیراهن قرمز و شلوار جین در حال پیاده روی روی است.
دو راهبه، يکي کاغذ رو تو دستش داره و يکي هم کيف
زنی که هدفون می زند و در حالی که روی یک دفترچه یادداشت می نویسد، از قهوه اش لذت می برد.
دختره موهاي قهوه اي که يه لباس سبز پوشيده و با موبايل حرف ميزنه
یک کودک آفریقایی یک نوزاد را در پارچه ای در پشت خود حمل می کند.
دروازه ای با پانل های چوبی و کاراکترهای آسیایی به یک خیابان عمومی باز می شود.
یک مرد آسیایی با یک بندنا بنفش و پیراهن لباس در بیرون یک رستوران در نزدیکی جعبه ها ایستاده است.
شخصی با پیراهن قرمز، شلوار آبی و کفش سفید، با تلفن همراه در دست در جلوی پارکینگ یک ساختمان صنعتی نشسته است.
به نظر می رسد که یک سگ سیاه بزرگ و یک سگ زرد بزرگ با یک توپ فوتبال بازی می کنند.
مردی سعی می کند یک مدل پرنده از یک دو هواپیما را با علامت های نیروی هوایی بریتانیا شروع کند.
حتي در هواي سردتر مردها مي تونن بيرون بيان و با مدل هواپيماهاشون بازي کنن
مردم منتظر قطار مترو هستند: یک مرد با لباس سیاه روی نیمکت نشسته و سه زن ایستاده یا در حال راه رفتن.
یک پسر جوان پرچم های آمریکایی را می گیرد تا آنها را در جایی قرار دهد که به دیگران یادآوری کنند از قربانی هایی که توسط جانبازان انجام شده است.
يه سگ سياه داره از روي چمن مي دونه و يه چيزي رو توي دهنش داره حمل مي کنه
مردی با پیراهن سیاه و شلوار خاکستری، چمدانش را در چیزی که به نظر می رسد فرودگاه است نگه می دارد.
سگ وقتی برای گرفتن توپ می دوید، خاک را از زمین بالا می برد.
یه خانم جلوی بچه های مدرسه ای که روی زمین نشسته اند، ایستاده.
علائم و چراغ های ساختمانی به کسانی که در ترافیک هستند کمک می کند تا مسیر درست را پیدا کنند.
گروهی از مردم، از جمله یک مرد بر روی دوچرخه، در ساحل.
مردی با پیراهن نارنجی و عینک آفتابی همراه با یک پسر جوان و راننده قطار در یک قطار کودکان در یک پارک سوار می شوند.
یک مرد سیاه مو روی یک ساختمان کنار یک زن سیاه مو با عینک آفتابی نشسته است.
چند نفر دور قایق ایستاده اند که بادبان های آن به شکل ماهی است.
مردی با کلاه سیاه و پیراهن آبی در کنار خیابان شهری عکس می گیرد.
مرد در خیابان با پیراهن آبی در انتظار روشن شدن چراغ.
دو زن با لباس حجاب در پیاده رو راه می روند، یکی از زنان بچه ای را بر شانه اش حمل می کند.
چند نفر با ابزار در ایستگاه قطار منتظر هستند.
دوچرخه سواران جوان سعی می کنند دوچرخه سواری را به تپه ای شنی برسانند.
دو زن با شلوار جین و یک مرد با شلوار کوتاه در حال راه رفتن در یک جاده کوهستانی سنگی با کوله پشتی.
یک گروه از مسافران تجاری در یک ترمینال شلوغ صف کشیده بودند، که بسیاری از اعضای آسیایی آن بودند، یکی گوشواره ها را گوش می داد و یکی تلفن همراهش را چک می کرد.
گرافيتي با کلمه CRAZI با رنگ سبز روشن و صورتی با زنانی که در دامن قرمز راه می روند.
یک ژیمناست با لباس رنگی و آبی روی پای راستش ایستاده و پای چپش را در هوا نگه داشته و یک نوار را تکان می دهد.
بچه ها در چشمه آب تاریک نزدیک قوس پیروزی سفید بازی می کنند در حالی که بزرگسالان روی پله ها نشسته اند.
مردی روی یک نیمکت جلوی یک ساختمان سفید بزرگ نشسته است.
مردانی که پیراهن های قرمز و سفید و کلاه های آبی پوشیده اند و پرچم هایی را در بیرون یک ساختمان آجری حمل می کنند.
دو تا زن دارن به دکوراسیون آسیایی نگاه میکنن که شبیه یک کلاژ هست
چند نفر در داخل یک مرکز خرید راه می روند.
زنی با پیراهن سفید و شورت آبی دو نفر با پیراهن قرمز را از پله ها بالا می برد.
یک بچه کوچک با لباس آبی به دور درختان نگاه می کند.
دختری با پیراهن سبز در یک فروشگاه پر از آیتم های پوکمن وارد می شود.
یک مرد پیر با پیراهن سبز و نارنجی و کلاه نی نی نی در دستش یک طبل قرمز و یک عصا دارد.
گروه کوچکی از جوانان آسیایی در پیاده رو جمع شده بودند و به دوربین نگاه می کردند و بازی می کردند.
یک مرد میانسال با یک کوله پشتی بازی می کند و وانمود می کند با یک کودک جوان تر که به نظر نمی رسد مرحله ای است، باکس می کند.
چهار مرد با پیراهن سبز، قرمز، خاکستری و سفید در کنار یک دستکش آبی ایستاده اند و برای یک عکس لبخند می زنند.
زنی که روی حوله ای جلوی مردم که از آب آبی لذت می برند، دراز کشیده است.
یه سگ سه رنگ بزرگ و یه سگ کوچولو با چشماي آبي روشن دارن با هم بازی می کنن
شش نفر بزرگسالی جلوی آشپزخانه کوچولو نشسته اند بعضی ها غذا می خورند و بعضی ها هم دور و بر می روند.
یک مرد سیاه پوست پشت سطل زباله ایستاده و دستش را در مقابل تابلویی که مردم را به توبه از گناهان مختلف ترغیب می کند، بالا می برد. در این زمان یک پسر با لباس مدرسه دست مردی را در شلوار کوتاه می گیرد.
یک افسر پلیس بر روی یک موتور سیکلت نشسته در یک چراغ راهنمایی برای چرخش به چپ.
گروهی از مردان آسیایی در اطراف یک میز کوچک مربع نشسته یا ایستاده اند.
حداقل يک زن و چند مرد بيرون يه ساختمان اداري ايستاده اند
زنی با عینک آفتابی، شورت سفید و تی شرت خاکستری، سگش را پیاده می کند و با زنی دیگر که یک کالسکه را هل می دهد صحبت می کند.
یک پسر نوجوان با یک بند سفید به سمت راست نگاه می کند، جمعیت در پس زمینه.
یک صف رنگارنگ از موتورسیکلت سوارها در بیرون جمع شده بودند، با درختان جاشوا در پس زمینه و یک جفت موتورسیکلت سوار بر یک دوچرخه قرمز گیلاس در پیش زمینه.
دو زن با لباس نظامی در کنار سربازان در صف ایستاده اند.
سه زن آسیایی با هم ایستاده و لبخند می زنند، یکی با موهای قرمز با انگشتانش علامت صلح را بالا می برد.
سه نفر، دو نفر سیاه و یک نفر زرد، روی یک نیمکت چوبی نشسته اند، فقط سر و شانه هایشان در مقابل یک تابلوی نمایشگاه و رستوران مبلمان دیده می شود.
مردی که پیراهن قهوه ای پوشیده و از جلو با طرح های سیاه تزئین شده است، از چشمه ای که شکلش شبیه به یک زن است، آب می نوشد.
دو مرد جوان با تی شرت سیاه و سفید با یک دختر با تی شرت صورتی و شلوار پلوپی در خیابان راه می روند.
یک پیرتر با پیراهن آبی رنگ در دست یک نوزاد در یک پتو پیچیده شده است.
یک کودک با کلاه قرمز و برچسب "513" سوار اسب می شود.
پسری که شورت، کراس و پیراهن سفید پوشیده است با یو یو بازی می کند در حالی که پسری دیگر در پس زمینه به یو یو خود نگاه می کند.
دختر کوچکی با گل روی لباس شناش روی ساحل دریاچه ایستاده در حالی که دیگران در پس زمینه بازی می کنند.
یک پیرمرد روی یک نیمکت آرام نشسته و دست هایش را در دامنش می گیرد.
دو پسر با بازوهای باز به آسمان نگاه می کنند، پسر سمت چپ یک ژاکت ژله آبی با پیراهن آستین بلند خاکستری و شلوار دویدن سیاه و کفش های تنیس سیاه و کلاه دارد، و پسر سمت راست یک ژاکت ژله نقره ای با پیراهن زیر آستین بلند آبی، شلوار خاکستری و کفش تنیس سیاه دارد و موهای کوتاه سیاه و عینک دارد
مردی با کلاه قرمز و زنی با لباس سیاه در بیرون یک ساختمان در خیابان نشسته اند.
بچه های آسیایی در یک سفر آموزشی به گوش دادن به یک سخنرانی هستند، به جز یک دختر که برای دوربین است.
سه نفر در یک میز جلوی یک موسسه نشسته اند که بر روی آن نوشته شده است "بار گلیاتی تباکچی".
يه پسر با پيراهن سياه و دستبند قرمز که سرش رو پايين آويزان شده بود در حالي که بقيه مردم نگاه مي کردن
مردی در حال راه رفتن بر روی یک سطح سنگفرش است که در پشت آن یک نقاشی بزرگ نقاشی شده است.
دو مرد جوان به سمت دوربین راه می روند، مرد قرمز موی سمت چپ سرش را می چرخاند تا به سه زن که در پس زمینه در جهت دیگر راه می روند نگاه کند.
مردی با پیراهن آبی، یک ابزار بلند را با دستگیره چوبی به سمت سقف در یک رستوران که به سبک شرقی با فانوس های کوچک کاغذی نارنجی تزئین شده است، بلند می کند.
چهار بزرگسال و یک دختر بلوند کوچک از پله های بیرون بالا می روند که توسط یک خانم با پیراهن صورتی هدایت می شوند.
يه خيابون بازار شلوغ با خيلي از مردم که به چيزهاي مختلف نگاه ميکنند
دو پسر کوچک مک دونالد می خورند در حالی که در بیرون، در میز و صندلی هایی که دیگران نیز غذا می خورند، نشسته اند.
یک زن جوان با سر تراشیده در یک دامن قهوه ای و صندل در حال قدم زدن در کنار یک ساختمان سنگی است.
یک مرد با پیراهن بنفش و کلاه سفید در حال رانندگی در یک وسیله نقلیه است که دارای چهار چرخ و نوعی سبد در جلو آن حمل سه نفر است.
مردی با پیراهن آبی در یک قفسه روزنامه می خواند.
یک کودک در حال نشستن در یک چرخ دستی، با کتاب کودک کره ای گیج می شود.
یک پسر و یک دختر روی یک نیمکت نشسته اند و به چیزی که هر کدام در یک فنجان کوچک کاغذی دارند نگاه می کنند.
یک پسر کوچک با کلاه ایمنی دوچرخه آبی و یک زن با کلاه ایمنی دوچرخه سبز در حال دوچرخه سواری در خیابان با دوچرخه سواران دیگر هستند.
مردی که جین آبی، پیراهن آبی و کلاه سبز پوشیده است، در خیابان شهر با بلندگو دستش را بسته است.
مردی که سوار ماشینی است که توسط یک خره در منطقه پایین شهر کشیده می شود.
مردی با کلاه سیاه و ژاکت در حال دوچرخه سواری است.
یک مرد جوان رنگارنگ با زخم های پوستی قابل مشاهده نشسته و سیگار می کشد.
دو مرد، لباس های کارگری پوشیده، کت های سیاه بلند، یک چتر آبی را به اشتراک می گذارند، در مقابل یک دیوار آجری نقاشی شده ایستاده اند.
پیرمردی با لباس های کثیف در حال سوار شدن بر دوچرخه ای است که با وسایل خود در خیابان شلوغ شهر حرکت می کند.
دو نفر که سوار دو اسب هستند هر دو سعی می کنند یک گاو را در یک رودیو به طناب بکشند.
يه گاوچرون سوار اسب که با مشتاقي ميخواد بندازهش
دو دوچرخه سوار با کوله پشتی در حال عبور از میان زمین های با کوه ها در پس زمینه هستند.
مردی با شلوار سیاه و پیراهن سفید دستش را به داخل یک کیسه پلاستیکی سفید بزرگ در مقابل یک فروشگاه با پنجره های بزرگ می اندازد.
مردی که شلوار سیاه و ژاکت پوشیده است، در کنار جمعیت مردم و یک چادر سبز، بر روی یک اسکوتر آبی است.
زنی که لباس سیاه پوشیده و خالکوبی روی دست راستش دارد با دوربینش عکس می گیرد.
چهار نفر در کنار هم در خیابان راه می روند، یکی از مردان به دور خودش نگاه می کند و به سمت دوربین نگاه می کند.
عکس از بالا از دو نوجوان که هر دو به پیراهن نگاه می کنند که یکی از آنها آن را بالا نگه داشته است.
گروهی از دانشجویان پزشکی که لباس آبی پوشیده اند، بازدید کننده ای که روی دیوار نشسته اند و از هوای تازه لذت می برند.
زنی با سگش روی نیمکت کنار اقیانوس نشسته است.
منظره یک ساختمان ویکتوریا در پس زمینه با افراد مختلف در پیش زمینه راه می روند.
سه کارگر ساختمانی در جلوی گروهی بزرگ از مردم که همه شون پیراهن سفید پوشیده اند ایستاده اند.
یک زن با لباس سیاه عینک هایش را در حالی که در خیابان در مقابل یک تخته ساندویچ که موارد منو را تبلیغ می کند، نگه می دارد.
گروهی از مردان دور یک میز گرد هم جمع شده بودند و آماده بازی کردن یک بازی کارت بودند.
یک مرد و یک زن در گوشه ای از دیوار کنار نقاشی دیواری که کودکان را نشان می دهد، راه می روند.
مردی که یک سبد سیم را در دست دارد و آماده پر کردن آن است.
یه زن با موهای بلوند توی یه کابین نشسته و با یه نوشیدنی روی لپ تاپش کار میکنه.
یک مرد تنها در یک اتاق تاریک در مقابل میز نشسته و مقاله ای را در اینترنت بر روی کامپیوتر می خواند.
مردی با موهای خاکستری و یک خرس در یک صندلی در خیابان نشسته و یک گیتار در کنارش است.
دو نفر با کلاه در یک مزرعه ایستاده اند و به محصول خود توجه می کنند.
یک ورزشکار زن در حال انجام پرش به ارتفاع در طول یک رقابت در بارسلونا در سال 2010.
مردی که کفش و کلاه گاوچرون پوشیده است بر اسبی که پرش می کند نشسته است در حالی که تماشاگران در تریبون ها نشسته اند.
دو دختر کوچولو کنار خيابون نشسته اند و ذرت مي خورند
سه کودک با لباس های دو تیم مختلف فوتبال در یک زمین فوتبال فوتبال بازی می کنند، در حالی که یک بازیکن دیگر و یک بزرگسال در پس زمینه ایستاده اند.
دختر جوان با صورت کثیف و پیراهن صورتی سرش را روی سینه یک زن مسن تر در مرجان قرار می دهد.
مردي با پيراهن آبي روي تخت نشسته و مردي با پيراهن رنگي و عينک روي تخت دراز کشيده است.
یک نفر با روسری روی سرش و یک پسر با تی شرت سیاه به چیزی نگاه می کند که به نظر می رسد زیتون در یک توده روی یک مبل روی زمین است.
یک پسر جوان آفریقایی آمریکایی که کلاه بیسبال آبی پوشیده است از طریق تلسکوپ به دقت نگاه می کند در حالی که یک پسر جوان دیگر پشت سر او منتظر است.
سه مرد جوان در آشپزخانه دور یک اجاق می ایستند، یکی از آنها در حال آشفتن چیزی در یک قوری است.
دختر جوانی که لباس خاکستری پوشیده و در کوه های برف آمیخته اسکی می کند.
دو زن با دامن و تی شرت رنگارنگ در وسط یک دایره از زنان دیگر که دست می زنند، در یک زمین صاف رقص می کنند.
یک مرد با پیراهن سرپوشیده که لباس ها را جمع می کند در حالی که یک زن با پیراهن آبی تماشا می کند.
يه دختر بلوند جوان روي صندلي چوبي نشسته و به دوري نگاه ميکنه
یک پسر جوان با استفاده از یک چراغ قوه برای بررسی چیزی در یک راهرو پیاده روی.
یک اسکیت بوردیست موی بلند در حال خروج از یک لبه ی تمیز روی یک راه آهن عمومی است، بی خبر از محیط اطراف خود در حالی که درک منفی عمومی از اسکیت بوردیست ها را نادیده می گیرد.
دو کارگر با کت محافظ درخشان، برف را از سر راه ساکنان عبور می کنند.
مردی با پیراهن سفید و گیتار سفید و ایستاده در مقابل میکروفون با نور که رنگ قرمز را بر پیراهنش می اندازد
سه دختر جوان با لباس های زمستانی و کلاه به دوربین های یکبار مصرفی که در دست دارند نگاه می کنند.
يه پسر جوان داره از روي يه لنگرگاه به آب ميپره، پاهاش از بين رفته.
زن با عینک چشمش را در حالی که در دندانپزشک است، باز می کند.
یک اسنوبورد سوار در حال گرفتن هوا در تپه ای برفی است در حالی که لباس محافظ از برف را می پوشد.
دختر کوچولو موهای بلوند داره بازی میکنه و توی یه لجن خیس میپاشه
مردی با دوچرخه در محله ای در مرکز شهر در کنار دیواری که دارای نقاشی های نقاشی شده از یک دست بزرگ است که نشان دهنده علامت صلح است، حرکت می کند.
يه زن ورزشکار، در وسط هوا در حين يک پرش دستگير شده.
مردی با یک چشم انداز نارنجی که از خیابان عبور می کند با یک فروشنده بستنی در پس زمینه و یک زن که در حال عبور از خیابان است.
مردی با لباس بلند خاکستری و کلاه با دستش روی یک گاو که پتو و تزئینات را در یک خیابان سنگی در خارج از یک ساختمان دارد، با تعدادی از افراد دیگر در پس زمینه ایستاده است.
دو بچه کوچک با هم دوچرخه می چرخند.
دو بازیکن فوتبال مرد با لباس سبز رنگ به همدیگر توپ می دهند.
مردی با بازوهای باز که به نظر می رسد پر از شادی است، با قدرت از پله های قدیمی، فرسوده و زرد پرتاب می کند، در حالی که مردی با پیراهن سبز زیرش روی پشتش دراز کشیده و به نظر می رسد او را عکس می گیرد یا از آنچه اتفاق می افتد فیلم می گیرد.
زنی با پیراهن سبز از چشمه ای آب می نوشد.
مردي که کلاه رو به سرش ميده و توي آب شنا ميکنه
مردی با کت آزمایشگاهی که به لنز های میکروسکوپ نگاه می کند.
یک دختر جوان بلوند روی یک مبل قهوه ای با سرش روی یک بالش بزرگ قرمز خوابیده است.
مردی که تی شرت قرمز پوشیده است، پیاده رو جلوی یک ساختمان آجری را جارو می کند.
سه مرد با سنين مختلف مشغول آماده کردن چيزهايي با قوری و کاسه هستند.
مردی با یک پیراهن سفید و سرپوش بر روی یک داربست بامبو نزدیک سقف یک ساختمان نشسته و یک نیزه در دست دارد.
ما پشت یک دختر آسیایی جوان با پیراهن سبز و کلاه قرمز را می بینیم که دست های یک دختر آسیایی جوان با پیراهن صورتی خط دار و کلاه صورتی را در کنار استخر گرفته است.
چهار بچه بازی می کنند یکی لباس قرمز یکی پیراهن صورتی یکی پیراهن سفید و یک پسر کوچک با دستش در یک اسباب بازی سبز
هفت کودک، سه نفر از آنها سوار دوچرخه هستند که در یک مسیر خاكی در یک محیط روستایی با کوه در پس زمینه سفر می کنند.
یک پسر کوچک با کلاه سرآشپز در آشپزخانه کار می کند و چندتکه هوت داگ بلند را می خرد.
پیرمردی که به شکل دلقک لباس پوشیده است، جلوی یک گروه از بچه های نشسته خم می شود و به یک دختر اجازه می دهد که یک حیوان کوچک را نوازش کند.
یک چرخ بزرگ سبز و هدایت کننده توسط یک مرد مسن در کلاه کاپیتان و لباس نگه داشته می شود.
مردی با استفاده از یک ماشین بزرگ ساختمانی خاک را جابجا می کند.
یک زن جوان پیراهن قرمز، کلاه سواری سیاه، شلوار سیاه و کفش سیاه پوشیده است، در حالی که در یک صندلی بر روی یک اسب سفید سوار است.
یک زن قرمز مو با یک تیپ و شلوار جین پیچیده روی یک سنگ بزرگ در یک پارک جنگل نشسته و به دوربین لبخند می زند.
مردانی که لباس های عجیب و غریب می پوشیدند، یکی از آنها یک پیرگی نارنجی، عینک آفتابی با علامت صلح و یک لباس کاراته با کمربند نارنجی داشت، دیگری یک پیرگی آبی طنزی، عینک آفتابی شکل قلب و یک لباس کاراته با برگ های رنگارنگ داشت، و سومین نفر یک لباس زیر صورتی، یک لباس سیاه و عینک آفتابی بزرگ داشت.
دختر کوچکی با لباس شنا از یک استخر بچه پریده.
دو بچه، یکی با پیراهن زرد و دیگری با چکمه های قرمز، در یک زمین بازی در زمین های بازی می کوبند.
مردی که کلاه پوشیده است به گروهی از کودکان نشان می دهد که چگونه یک شبکه را از یک لنگرگاه پرتاب کنند.
یک مرد جوان با شلوار جین آبی، جلیقه بازتابنده سبز، دستکش کار و کلاه ایستاده بود بین ریل های یک خط آهن به عقب یک کامیون سفید که به طور خاص ساخته شده است برای چرخاندن روی خطوط.
دو نفر با کلاه هاي محافظ کار ميکنن
چهار نفر با لباس های روشن روی صحنه اجرا می کنند، در حالی که مردان دیگر با لباس های قهوه ای در پایه صحنه در حال کار بر روی تجهیزات هستند.
مردی بدون پیراهن با گوشواره های متعدد، گردنبند و نگه داشتن عصاهای طبل، در پشت سیمبلهای پشت میکروفون صدا می کند.
یک زن با موهای قهوه ای بلند که پیراهن سفید بدون آستین پوشیده است، یک مرد با موهای قهوه ای بلند که پیراهن سبز و خالکوبی روی بازو دارد و یک زن دیگر با موهای سیاه که لباس سبز پوشیده و هم خالکوبی دارد، در صف صرافان سوپرمارکت قرار دارند.
مردی که کلاه گاوچرون و دست بند می پوشد، از چوب چوبش برای کمک به او در راه باریک و احاطه شده با چمن بلند استفاده می کند.
زنی با یک لباس سفید و شلوار کخی که روی یک قطعه تجهیزات ورزشی ورزش می کند.
دختر کوچکی که ماسک پوشیده بود روی شانه های مرد نشسته بود و با هم از خیابان شلوغ می گذشتند.
دو دختر، یکی بزرگتر و در لباس سیاه و دیگری جوان تر و در لباس سفید، در مقابل دکوراسیون های ساخته شده از بادکنک ها، همان حرکات باله را اجرا می کنند.
زنی با لباس آبی پررنگ و طرحی سفید موج دار در مقابل یک ساختمان بزرگ آجری با رقصندگان دیگری که لباس مشابهی در پس زمینه دارند، می رقصد.
مرد آسیایی در حال راه رفتن در یک کوچه با تلفن همراهش صحبت می کند و پشت سرش پارچه ای با رنگ های روشن است.
احتمالاً يه معلم پيش دبستاني داره سعي ميکنه يه چيزي رو به کلاسش توضيح بده، موش کوچولو نمي تونه اهميت بده.
گروهی از مردم به جوانان که با استفاده از سطل های موقت به عنوان ابزار درام می نوازند، نگاه می کنند.
کودک با استفاده از اسکاتر، کفش زانو، کلاه ایمنی و کفش آرنج، در یک مسیر پخته شده اسکات می کند.
یک ماشین سفید کوچک روی خط راه گیر کرده است، در حالی که واگن قطار که با سرعت آهسته به آن برخورد کرده است، بی حرکت می ماند، در حالی که یک کارگر نجات به راننده کمک می کند.
یک خواننده با موهای سفید کوتاه و کوتاه و موهای سفید و با پیراهن سفید بدون آستین همراه یک گیتاریست است که موهای سفید طولانی دارد و پیراهن سیاه می پوشد.
دختری با کلاه بیسبال، تی شرت سفید و شورت آبی در یک رودخانه کوهستانی با کف سنگی و جنگل ایستاده است.
دو مرد، یکی نشسته، یکی ایستاده، در حالی که تماشاگران تماشا می کنند، در صحنه گیتار می نوازند.
زوج ها در حیاط با یک دیوار سنگ خشن و یک ساختمان قهوه ای بزرگ در پس زمینه رقص می کنند.
یک زن در بیرون روی پله ها نشسته است و چند سبد پر از وسایل دستکاری و عروسک های کوچک در کنارش و در کنارش برای فروش است.
مرد مهم سياسي با لباس خاکستري با مردي با لباس سبز تيره در مورد زني با جاکت سبز روشن صحبت ميکنه
چند نفر بر روی موتورهای شان نشسته اند که پیراهن قرمز با جلیقه سیاه و کلاه سیاه پوشیده اند.
یک فوتبالیست در زمین فوتبال است و دست هایش را در بیرون کشیده و می خواهد توپ را لگد بزند.
یک مرد داخل یک ورزشگاه که پیراهن زرد و کلاه سیاه پوشیده است، یک کیسه قرمز حاوی میان وعده ها و یک بطری حاوی نوشیدنی را در دست دارد.
دو مرد از تیم سبز با اعضای دیگر تیم سیاه برای توپ در یک بازی راگبی مبارزه می کنند.
چهار پسر نوجوان سیاه مو، سه نفر با لباس آبی و یکی با لباس قرمز، در یک زمین چمن سبز فوتبال بازی می کنند.
دختر جوان با پیراهن آبی در یک زمین بولینگ است و توپش را در یک مسیر پرتاب می کند.
بازیکنان فوتبال با لباس آبی و سفید در حال پریدن در هوا هستند.
يه پسر جوون ناراحت شده روي يه اسکيت بورد روي پله ها نشسته و يه تلفن رو در دست داره
یک زن در حال دویدن است در حالی که تماشاگران در خیابان صف می زنند.
گروهی از مردان و زنان با لباس های سیاه و لباس های رسمی، کتاب های موسیقی و آواز خواندن را در دست دارند.
در یک روز آفتابی و خشک، با پوشیدن لباس های فوتبال، یک بازیکن فوتبال تگزاس A&amp;M تلاش می کند تا به یک بازیکن فوتبال ایوا ایالتی، برای فوتبال در طول بازی برسد.
دو مرد با برس های کرلینگ در یک زمین بازی کنار یک سنگ کرلینگ هستند، با یک مرد در یک ژاکت قرمز در نزدیکی، و سه نفر دیگر در پس زمینه.
یک بازیکن فوتبال مصمم توپ فوتبال را از بازیکن مخالف دور می کند، نزدیک یک ستون گل، در حالی که بازیکن مخالف روی توپ متمرکز می شود.
یک بازیکن بسکتبال از دانشگاه پنسیلوانیا در حال پرتاب توپ است در حالی که توسط بازیکنان لافایت احاطه شده است.
صحنه ای از خیابان شلوغ نشان می دهد که چند نفر زیر یک قوس راه می روند.
دو ماشین مسابقه ای، یکی قرمز و دیگری آبی، در حالی که توسط چندین تماشاگر تماشا می شود، در کنار هم در یک مسابقه رانندگی می کنند.
یک بازیکن فوتبال که لباس سفید پوشیده است آماده پرتاب توپ است.
یک پسر با موهای بلوند، چشم های سبز و دهان چسبنده با تی شرت چند رنگ، دستش را به یک چوب آبنبات بسته است و در حال جویدن است و آن را در دهانش قرار می دهد که در آن می توانید 4 دندان سفید درخشان را در ردیف پایین ببینید.
مادر با بچه در آبی در کنار یک خیابان آجرین پیاده روی می کنند.
یک بازی هاکی با چند بازیکن که نقش خود را در جلوگیری یا تسهیل یک هدف بازی می کنند.
چند نوجوان در خارج با هم مسابقه می دهند در حالی که روی توپ های پرتاب کننده نشسته اند.
یک پسر آفریقایی-آمریکایی که شورت آبی، پیراهن سیاه و قرمز و کفش های ورزشی سفید پوشیده است، در حال بازی تنسی است.
یک مرد و زن، لباس سفید پوشیده اند، در حالی که اقدامات آنها برای دیگران در پس زمینه نادیده گرفته می شود، یکدیگر را در آغوش می گیرند.
يه مرد مسن که به نظر مياد در دهه شصتش باشه، به نظر مياد داره يه جور بازي جادويي با سه تا بچه و يه زن بالغ انجام ميده، که گروه هدفش هستن.
يه پسر کوچولو خيلي خسته از تخت خواب توي يه فروشگاه استفاده ميکنه تا استراحت کنه
مردی در کنار دوچرخه اش که سرش رو به پایین است استراحت می کند و دستکشش را می کشد.
یک زن با لبخند در حالی که اسکی می کند، کلاه سفید زمستانی، کت سفید و یک هود آبی با کاپوت آبی پوشیده است، در حالی که برف در پس زمینه است.
چند دختر و یک زن در مقابل میز که با اشیاء زیادی پوشیده شده است، روی یک پروژه کار می کنند.
مردي با پيراهن خطي، شلوار ژينز و يک دستمال قرمز در جيبش از اسب قهوه اي عصباني پرتاب مي شود در حالي که اسب قهوه اي و قهوه اي در حال خم شدن است در حالي که جمعيت تماشا مي کند
یک زن یک بارکد برای گوشی هوشمند را ارائه می دهد تا یک مرد بتواند از تلفن خود برای پیدا کردن مکان مرتبط با کد استفاده کند.
یک زن با موهای کوتاه قرمز در آب های بسیار ابری در کنار ساحل است و فقط سرش از آب بالاتر است.
دو پسر جوان روی یک زمین آفتابی نشسته اند و لبخند می زنند و یک توله سگ سیاه را در دست دارند.
چند تا بچه در اتاقي که کفش قرمز داره، حرکات هنرهای رزمی رو تمرین ميکنن.
مردي که روي کاناپه خسته شده و منتظر خونه رفتن از سر کاره
خانمی با پیراهن خاکستری با سه نفر دیگر در همان میز صحبت می کند.
دو جوکيه ي مسابقه ي اسب، يکي با رنگ هاي قرمز و آبي و ديگري با رنگ هاي نارنجي و قهوه اي، در مقابل يه پس زمینه ي تار مسابقه ميکنند.
یک ماشین مسابقه ای که رویش آگهی های مردانه نوشته شده است، در یک مسیر مسابقه ای که دو ماشین به دنبال آن هستند، دور یک گوشه می چرخد.
یک گاو بزرگ یک مرد را هدف قرار می دهد، چند سانتی متر دورتر، در یک رودیو با شاخ هایش، در حالی که یک دلقک رودیو برای کمک می رود.
مردی با لباس شنا به سمت وسایلش که روی یک قایق زرد انباشته شده است، می رود.
مردي با جاکت خاکستري که يک خط قرمز و سياه روي آستينش داره در يک ميدان تيراندازي با چند هدف
یک تیم در حال بازی با توپ در شن است در حالی که چند تماشایی از روی تریبون تماشا می کنند.
دو پسر، یکی پیراهن آبی پوشیده، دیگری پیراهن عضلانی، روی دیوار آجر کنار یک کانال.
زن با پیراهن زرد و شلوار جین در حال ساختن نقاشی های زیبای سفالکاری در یکی از آثار هنری خود است.
چند نفر از افراد سیاه پوست در یک خیابان بازار در یک بخش نسبتاً خراب شهر عبور می کنند.
یک پرتاب کننده بیسبال در نیمه ی حرکت پرتاب توپ است.
دو نفر، یکی لباس قرمز پوشیده و دیگری لباس سفید و شلوار کوتاه سیاه پوشیده، در حال بازی والیبال ساحلی هستند.
مردی که جاکت آبی و شلوار سبز روشن پوشیده است، پس از ماهیگیری، شبکه های ماهیگیری خود را تمیز می کند.
يه موج باز از تخته موج بازي اش افتاده و فقط پاهاش از آب ديده ميشه
یک فرد با دستکش لاتکس آبی، با کمک یک ابزار، مواد غذایی را به آب می فشرد.
دو بازیکن فوتبال از تیم های مختلف در وسط هوا با هم برخورد می کنند در حالی که به سمت توپ پرش می کنند.
دو بچه در زمین فوتبال بازی می کنند، یکی پیراهن آبی پوشیده و دیگری پیراهن نارنجی.
یک نفر با کت قرمز در حال عبور از خیابان با یک چتر بیج و کلوپ در دست است.
گروهی از مردم در یک شهر با دو آسمان خراش در پس زمینه، در حال دویدن هستند.
یک اسکیت بورد سوار بر کاسه ی یک پارک اسکیت می شود در حالی که یک مرد در پس زمینه تماشا می کند.
یکی در حال پرتاب برای گرفتن توپ فوتبال در نزدیکی یک شبکه در یک بازی آب فوتبال است.
يه مرد يه مرد ديگه رو که تعجب کرده بود تو گوشش بوسه ميده
گروهی از مردم مردی را در یک پیراهن خط دار سیاه و قرمز احاطه کرده و از او برای امضا درخواست می کنند.
مردی با پیراهن آبی، با اسکیت بورد در کنار یک راهروی نه چندان دور از یک دیوار آجری سوار می شود.
مردی که روی خط آهن نشسته و چیزی می خورد و چیزی را که روی جعبه ای قرار دارد می فروشد.
یک آقای انگلیسی، با لباس نظامی کامل، کلاهش را با تپش در پشت سر مردم نشسته و به آبراه نگاه می کند.
ماشین ایندی، سفید، آبی با علامت قرمز روی سقف، دور زدن یک نوبت، جلوی ماشین سفید.
مردی با لباس سیاه، سفید و قرمز، چوب های اسکی زرد را در دست دارد و در حال مسابقه یا آماده شدن برای مسابقه است.
یک نفر با پیراهن سیاه روی یک نفر با پیراهن قرمز روی چمن دراز کشیده است.
يه بچه ي خيلي کوچيک با کلاه بيسبال شلواري يه سيب سبز ميخوره
دو بازیکن فوتبال وقتی یکی از بازیکنان تیم مقابل به سمت آنها می آید، به هوا پریده می شوند.
سه نوازنده روی صحنه، دو نفر گیتار نوازند، و یکی کلاه پوشیده، شلوار خط سیاه، و یک گیتار الکتریکی قرمز می نوازد، و یکی دیگر از نوازندگان گیتار، یک گیتار سفید می نوازد در حالی که یکی دیگر از نوازندگان جین آبی و تی شرت سیاه می پوشد و می خواند.
سوارکار گاو در پیراهن سفید که از حصار پرش می کند تا از ضربه گاو جلوگیری کند.
پشت يه زن بلوند با موهاي بافته که تنيس بازي ميکنه
مردی با پیراهن سفید و شلوار سیاه، در حال نواختن یک ساز قهوه ای بزرگ است.
مردی در منطقه تامین ساختمان، با شلوار جین آبی و تی شرت خاکستری آبی رنگ، یک بسته فلزی را بر روی شانه اش می پوشاند
زنی که در یک میدان نشسته و به موسیقی گوش می دهد، یک فریس بری برای سگ قهوه ای اش می اندازد.
یک طرح از یک مرد و زن وجود دارد که یک آتش یا دیگر اجسام چوبی بزرگ سوزان را مشاهده می کنند.
دو دختر با لباس های صورتی دست هایشان را در یا نزدیک یک چشمه در یک مجتمع خرید که مردم سکه ها را در آن می اندازند.
يه پسر با موهاي بلند و بدون لباس که توي آب خيس شده و داره با لبخند عضلاتش رو باز ميکنه
يه بازيگر رزمی که لباس سفيد و کمربند سياه پوشيده است، يه مرد ديگه رو با لباس آبي به زمين مي زند.
یک زن با لباس قرمز در حال پریدن در شن و ماسه برای رسیدن به توپ والیبال است و با کف دستش به آن ضربه می زند در حالی که مردم در عرصه تماشا می کنند.
يه بچه بلوند داره از روي دماغش گاز گرفته ميشه توسط يه گربه نارنجي
زنی که جلوی یک گلدان بزرگ ایستاده و در دستش یک ظرف دارد و یک پیش بند زرد پوشیده است.
دو بچه از روی یک پل سنگی در دهکده راه می روند تا با والدینشان ملاقات کنند.
دو زن روی یک اسکوتر قهوه ای نشسته اند، یکی شلوار جین آبی و ژاکت قهوه ای پوشیده است، دیگری یک کیف حمل کرده و شلوار سیاه و یک کلاه سیاه با کلاه سبز دارد.
يه گروه از مردم دارن از يه مغازه ي مواد غذایی مشروب ميخورن
یک دوچرخه سوار کوهستانی که کلاه ایمنی دارد، در یک مسیر کوهستانی با درختان و یک کوهستان در پس زمینه سوار می شود.
دختری با موهای نارنجی و خالکوبی با تلفن همراهش از یک نقاشی عکس می گیرد.
یک زن دوچرخه سوار که کلاه سفید، عینک آفتابی، پیراهن بلند آستین سیاه و شورت دوچرخه سواری سیاه و صورتی پوشیده است، مستقیماً به سمت لنز دوربین پدال می زند.
پنج دوچرخه سوار، همگی با یک لباس یکسان، یکی پشت دیگری در یک مسابقه دوچرخه سواری می کنند.
چهار بازیکن فوتبال سیاه پوش در حال مقابله با بازیکن تیم مخالف هستند که در سفید نشان داده شده است، در حالی که باران می بارد.
بازیکنان جوان فوتبال دفاعی در حال انجام یک تکل بر روی یک عضو تیم مخالف در طول یک بازی فوتبال.
در یک بازی بسکتبال مردانه، شماره ۵۵، در رنگ سفید و زرد، به شدت تلاش می کند تا مانع از شماره ده، در رنگ سیاه و خاکستری، در شات کردن شود در حالی که بقیه بازیکنان در زمین نگاه کنترلی می کنند.
مردی که با تلفن همراهش صحبت می کند و سیگار در دست دارد و پیراهن آبی و ژاکت آبی در پشت سرش با یک ماشین است.
مردی با تی شرت نارنجی در حال ضربه زدن به توپ بیسبال است، در حالی که چند نفر به آنها نگاه می کنند و یک نگهبان پشت آنها سعی می کند توپ را بگیرد.
مرد جوان و فعال با کلاه ایمنی کامل در حال چرخیدن در دوچرخه کوهستانی خود در جنگل.
یک بازیکن با لباس سفید و قرمز برای یک ضربه می رود، در حالی که بازیکن با لباس قرمز و سیاه تلاش برای شات را مسدود می کند.
یک پسر جوان یا روی یک ترامپولین یا اسکیت بورد پرش می کند و در یک روز تابستانی زیبا در مورد آن جدی است.
دو بچه که پیراهن های خطی و شلوار سیاه پوشیده اند در بیرون در نزدیکی یک صحنه بازی با هم دعوا می کنند.
یک پسر با عینک آفتابی اش به سمت یک ساختمان با یک آویزان آبی و سفید می رود.
یک پسر جوان، با لباس بیسبال خاکستری و آبی، آماده است تا توپ را از روی تخته توپ ضربه بزند در حالی که تماشاگران از پشت حصار زنجیره ای تماشا می کنند.
شش مرد روی یک تکه خاک در یک منطقه جنگلی نشسته یا دراز کشیده اند.
سگ با گوش های بزرگ، یک چوب کوچک را در دهانش نگه داشته است.
مردی با یک ژاکت زرد با شماره دوازده روی پشتش از یک عصا برای کشیدن اسب استفاده می کند، همانطور که مردم پشت یک علامت Bud Light تماشا می کنند.
یک مرد آسیایی در یک رستوران در حال پختن غذا است و در پس زمینه چندین تکه گوشت کباب شده بزرگ آویزان است.
یه خانم با پیش بند سفید و یک ظرف بر روی یک واک ایستاده، یه مرد با شورت آبی و پیراهن آبی نشسته، یه نفر با پیراهن صورتی و بقیه در پس زمینه همه در یک مکان هستند.
دوچرخه رانان ماراتن در خیابان شهر مسابقه می دهند، در حالی که مردم دیگر در اطراف ایستاده اند.
یه زن شرقی که کلاه می پوشه و با دوچرخه از خیابان پایین میره
پسران جوان در کنار درختان در پیاده رو سر می زنند، در حالی که یک پسر گرد درخت را در حال کشف است.
مردی که کت قهوه ای پوشیده است، در ماشین قمار کازینو قمار می کند.
دختر جوان با پوشیدن وسایل شناور ایمنی در بازوهایش به داخل آب می رود.
