Mężczyzna z przekłutymi uszami nosi okulary i pomarańczowy kapelusz.
Czarno-biały pies biegnie po trawiastym ogrodzie otoczonym białym płotem.
Młoda uczennica wykonująca kopnięcie w dół, aby złamać deskę w ręku instruktora karate.
Pięciu jeźdźców na skuterze śnieżnym, wszyscy w hełmach i okularach, ustawiło się w liniowej jaskini w lesie przed swoimi skuterami śnieżnymi. Wszyscy mają na sobie czarne spodnie śnieżne, a od lewej do prawej noszą czarny płaszcz, biały płaszcz, czerwony płaszcz, niebieski płaszcz
Dwóch mężczyzn siedzi na dachu domu, a drugi stoi na drabinie.
Panna młoda w jasnoróżowym stroju pozuje na zdjęcie z męskimi krewnymi i jest fotografowana przez mężczyznę w kremowej koszuli i białych spodniach.
Grupa 11 osób w zimie ubrana w beanie, kurtki narciarne, rękawiczki i plecak stoi w śnieżnych płytach przed domem z bloków lodu, podczas gdy osoba przed drzwiami wydaje się ich prowadzić.
Gracz w czerwonej koszulce wyskakuje w powietrze, by uniknąć gracza w niebieskich, który zaraz za nim jest i łapie piłkę, podczas gdy inni członkowie niebieskiej drużyny patrzą w tle.
Mężczyzna w kapeluszu i białej koszuli czyści okna.
Na chodniku siedzi mężczyzna w kamizelce odblaskowej, podnoszący ulotki z rowerami na okładce.
Matka postanawia zabrać dziecko na przejażdżkę na tyłach przed ich mieszkaniem.
Mężczyzna grający w siatkówkę w czerwonych gaciach próbuje zablokować strzał przeciwnika podczas profesjonalnej gry w siatkówkę.
Kobieta w różowym ubraniu i czerwonym fartuchu stoi w restauracji z jedzeniem w ręku, otoczona opakowanymi chlebami, kuchenką mikrofalową i menu na tablicy.
Azjat w okularach i koszulce przygotowuje jedzenie.
Spelunkerzy pozują w jaskini skalnej, kąpiąc się w słońcu z powierzchni.
Dziewczyna w szarą, niebieską sukienkę jeanów chodzi boso na balansu.
Para siedzi na piasku z nogami w wodzie i uściska sobie ręce.
Kobieta stojąca z 3 innymi ludźmi w sklepie z dwoma stołami, półkami z kawą i herbatą na sprzedaż i zamrażarką na napoje.
Osoba ma na sobie prążkowaną koszulę i trzyma się liny na górze.
Dwie młode atrakcyjne kobiety przed sklepem rzucają monety dla ulicznych artystów.
Grupa ludzi stojących na trawniku przed budynkiem.
Młoda dziewczyna w niebieskiej koszuli maszerująca w orkiestrze grającej na trąbce
Osoba w brązowej bluzce robi skok w powietrzu nad trampoliną z rzeką i liniami elektrycznymi na tle.
Mężczyzna stojący w barze z neonowym znakiem piwa wiszącym na ścianie
Kobieta w zielonej bluzce patrząca na wiertło, podczas gdy tłum się przygląda.
Kobieta w różowym swetrze i okularach wyciera drewniany stół różową gąbką.
Mężczyzna w windzie stoi na gałęziach drzew.
Czterech młodych Azjatów trzyma miski i pałeczki, stojąc wokół grilla.
Rdzenni Amerykanie ubierają się w ich szaty i wspólnie uczestniczą w jakimś zajęciu.
Człowiek trzymający innego za głowę, który chce go uderzyć w twarz.
Sześcioro osób jeździ na rowerach górskich przez dżunglę.
Dwie blondynki siedzą na zewnątrz, a ludzie przechodzą w zwyczajnych ubraniach, a niektórzy noszą torby z książkami.
Małe dziecko w wodzie z rozpłuczką otaczającą go, podczas gdy białe chmury unoszą się nad górami.
Trzech osób siedzi przy zewnętrznym stole przed budynkiem pomalowanym jak flaga.
Młodzi ludzie patrzący na most w słoneczny dzień.
Kobieta w krótko rękawkowej koszuli w paski i z zieloną torbą na zakupy bada ryby na rynku na świeżym powietrzu, podczas gdy sprzedawca w białym fartuchu na szarej koszulce daje jej pustą plastikową torbę.
W czasie występu grająca na harfie kobieta wpatruje się w środek instrumentu.
Oficer ochrony z małą twarzą i dużymi okularami pochyla się na metalowej bramie i patrzy w kamerę.
Dziewczyna w czarnej koszulce trzyma małą pizzę w kuchni.
Na rogach, które leżą obok przejścia, stoi bezkoszuły mężczyzna, który łowi ryby.
Młoda dziewczyna pływa po plecach w wodzie i wpatruje się w swoją kamizelkę ratunkową.
Na ulicy stoi mężczyzna w mundurze wojskowym i słucha innego mężczyzny, który trzyma w ręku kartkę papieru.
Mężczyzna w okularach i azjatycka kobieta siedzą naprzeciw siebie w metrze.
Brązowe dziecko w zielonym bucie huśtaje na huśtawce w parku w pobliżu lasu.
Mężczyzna w czerwonej koszuli i niebieskich spodniach wchodzi do budynku, a pies go obserwuje.
Dwóch przyjaciół w kąpielówkach skacze na plażę, podczas gdy ludzie w tle leżą na piasku.
Małe dziecko chwytające za uchwyt narzędzia, aby mieszać jedzenie w misce, wraz z inną osobą, której ręce trzymają miskę i narzędzie.
Ojciec i córka trzymają drzewo gotowe do zasadzki, a syn stoi obok nich z łopatą.
Mężczyzna w czarnym swetrze gotuje jedzenie w patelni stojąc w zatłoczonej kuchni.
Starszy pan, ubrany w dżinsy i długą koszulę, rzuca małą czerwoną piłkę na plażę.
Wiele osób idzie po chodniku z różnymi małymi sklepikami.
Wakeboarder wykonuje flip podczas holowania z dużą prędkością.
Czterech policjantów zostaje pochłoniętych przez tłum ludzi na ulicy.
Mężczyzna w kąpielówce jest parasailing w wodzie.
Widać dolną część ciała kobiety, która nosi dżinsy i przechodzi przed dużym znakiem przedstawiającym inną kobietę w czarnym topie i okularach przeciwsłonecznych.
Młody człowiek w dżinsach i koszulce siedzi na trawie z piłką w powietrzu.
Czerwony, biały i niebieski SUV patroluje plażę i linię brzegową w pochmurny dzień, podczas gdy mewy chodzą po piasku.
Dwóch młodych mężczyzn ubranych na czarno stoi obok siebie i patrzy na coś.
Tłum obserwuje dwóch mężczyzn bez koszul, jednego w żółtych spodniach i jednego w czarnych szortkach.
Dwóch mężczyzn w kapeluszach i z kijami stoi na silwcie przed dużą wodą, a światło słoneczne odbija się od wody i drzewa z boku.
Trzy osoby ubrane w niebieskie, białe i czarne trampki są podnoszone przez ręce pary dwóch osób, każda z nich na ziemi ubrana w ten sam strój, jak ludzie patrzą.
Młody chłopiec patrzy na tablicę w szachę z jedną pięścią opartą na głowie, a częściowo widoczny dorosły siedzi naprzeciwko niego, w pokoju pełnym ludzi siedzących na krzesłach wokół stołów.
Na pierwszym planie kobieta w różowym dżinsach pomaga dzieciakowi w koszulce z sercem jeździć na łyżwach, podczas gdy rowerzyści i inni chodzą w tle z palmami.
Mężczyzna siedzi na ławce z psem i patrzy na wodę.
Dwóch chłopców w czerwonych marynarkach kopie łopatami w ziemi, mniejszy chłopiec w żółtych butach ma mohawk.
Kobieta w niebieskim ubraniu, siedząca na ławce z laską obok siebie, patrząca przez torebkę, z limuzyną za sobą, z mężczyzną i kobietą idącymi w przeciwnych kierunkach.
Jasnobrązowy pies biegnie w kierunku czegoś na plaży.
Azjatka w azjatyckiej sukience, siedząca wśród tkanin, z tkanym koszem na kolanach.
Mężczyzna w niebiesko-białej koszulce griluje na zewnątrz.
Kobieta śpiewa z mikrofonem obok osoby grającej na gitarze.
Dziewczyna gra na gitarze elektrycznej przed wzmacniaczem.
Kobieta w zielonej sukience siedząca na złamanym, zielono-żółtym krześle.
Trzech mężczyzn i dwie kobiety stoją z widokiem na ocean z brzegu w słoneczny dzień.
Dziewczyna gra na skrzypcach na ulicy, a jej kolega z zespołu na gitarze rozmawia przez komórkę z zdezorientowanym spojrzeniem.
Młoda dziewczyna z okularami przywiązanymi do czoła cieszy się chłodną wodą w basenie.
Niektóre dzieci bawią się w ciągnięcie liny, a dorosły pomaga im.
Trzech ludzi tańczących akrobatycznie na stacji metra, z jedną dziewczyną w spódnicy, która robiła koło na drugiej osobie, która się pochylała.
Brązowy pies chodzi po trawie z wystającym językiem.
Dwóch mężczyzn siedzi przed budynkiem, a przed nimi pole z trawą.
Kilku osób, w tym mężczyzna bez koszulki i kobieta w fioletowych szortkach z napisem "P.I.N.K". na plecach, przechadza się przez zatłoczony teren.
Dwóch chłopców próbuje przymocować owoce do roweru na brudnej drodze.
Afroamerykanin w czarnym kapeluszu i czarnym topie gra na perkusji na wiadrach na datki.
Dziewczyna jest na zewnątrz malowanie obraz damy na ścianie za pomocą kredy
Dwóch kolegów z drużyny USA skacze w powietrze, by dać piątkę, podczas gdy dwóch kolegów z drużyny obserwuje.
Mężczyzna z długimi włosami w ogonku i grubymi czarnymi okularami stoi przy piecu, mieszając garnek z wrzącą wodą.
Młody człowiek jest wakeboarding na wodzie.
Kilku ludzi przechodzi obok wozu z jedzeniem na ulicy.
Grupa widzów siedzących na krzesłach na trawniku na ulicy z widokiem na budynek i pijących piwo.
Blondynka nalewa szklankę wina w ciemnej restauracji.
Mały chłopiec ma na sobie niebieską i białą koszulkę, trzymając w ręku zabawkowe zwierzę, które może być krokodylem lub aligatorem.
Wysoka kobieta z długimi różowymi włosami, ubrana na czarno, leży na pniu drzewa i rozmawia z mężczyzną przykuczonym obok niej.
Restauracja sushi z mężczyzną gotującym, a w tle mężczyzna i młody chłopiec siedzący przy stole.
Dziewczyna skacze w powietrze, biegając po brzegu rzeki.
Mężczyzna w koszulce polo naprawia automat do sprzedaży biletów, podczas gdy ludzie stoją w kolejce przy sąsiednim automatie.
Stary mężczyzna z wyciągniętymi rękami siedzi przy drewnianej ścianie pomiędzy kobietą i innym mężczyzną.
Młody chłopiec w białej tunicy, białych spodniach i żółtym pasie stoi na lewej nodze, a prawa nogę wyciąga w pozycji karate.
Trzech robotników budowlanych wykopuje cały obok ściany na polu.
Kobieta robi zdjęcie dziecku w różowym kapeluszu, gdy mężczyzna ją niesie.
W pokoju kilka osób siedzi na niebieskich krzesłach, patrząc na ekran komputera, a na uszach mają słuchawki.
Młody chłopiec grający w piłkę nożną ma na sobie zieloną koszulkę i czarne szorty, a twarz zakryta jest w rękach.
Kobieta w czarnej koszuli i brązowym fartuchu stoi za ladą w restauracji.
Pracownik budowlany prowadzi ciężki sprzęt na placu roboczym.
Gracz w softball ubrany w brązowo-złoty mundur, na boisku z łapaczem i sędzią, przygotowuje się do biegu po uderzeniu piłki.
Mężczyzna w niebieskim kombinezonie podaje narzędzie innej osobie.
Wspinacze w butach i niebieskich hełmach wspinają się na pokrytą śniegiem górę.
Alpinista z niebieskiego kasku, który właśnie schodzi z góry.
Mężczyzna w długich spodniach stoi na wielkim, okrągłym obiekcie wieczorem.
Dziecko siedzące przy stole w restauracji z papierową maską na twarzy.
Czerwonawy pies chodzący po wodzie z kijem w ustach.
Na brzegu stoją dwoje dzieci w kapeluszach, a jedna z nich trzyma się za rękę, podczas gdy druga idzie na ryby.
Małe dziecko idzie po szutrowej ścieżce wyłożonej kolejnymi czerwonymi krzesłami.
Dziewczyna siedzi na wystrojonym rowerze z młodszym chłopcem, podczas gdy inna dziewczyna robi zdjęcie.
Czarny pies wiosłuje przez wodę z jasną kulą w ustach.
Mężczyzna w niebieskiej koszuli kopie żółty przedmiot, podczas gdy inni uczniowie ćwiczą karate w tle.
Chińczyk + mężczyzna i młodszy chłopiec w jakimś miejscu kultu.
Młody mężczyzna w marynarki z dżemem i z napisem na dłoni uśmiecha się przed półką pełną filmów.
Dwóch mężczyzn siedzi w kajaku na środku jeziora i ogląda zachód słońca w tle.
Ludzie stoją w zatłoczonym metrze, a przez okno widać platformę.
Mężczyzna w czarnych spodniach i kamizelce balansuje między filarami, trzymając w prawej ręce dwie płonące pochodnie.
Dwa brązowe psy biegną przez wielki śnieżny podwórko.
Grupa muzyków występuje na scenie przed tłumem.
Kobieta trzyma rękę rozszerzonego dziecka w kostiumie z motywem świątecznym.
Wschodni Indianin z wąsami i okularami siedzi przy komputerze.
Kobieta w czarno-białej koszuli, okularach i z pierścionkiem na prawej ręce uśmiecha się, siedząc na czymś, co wygląda jak kanapa z kocem na plecach.
Mężczyzna w brązowej kurtce z czerwoną torbą rozmawia z innym mężczyzną z białą brodą i zieloną czapką.
Cztery białe psy biegają i skaczą z maskami na ustach.
Kobieta z krótkimi czarnymi włosami w niebieskiej koszulce trzyma dziecko w różowym ubraniu z smoczkiem.
Dwie osoby siedzą na paskowych krzesłach na zewnątrz, które umieszczono w wodzie, a jeden mężczyzna trzyma duży kij do połowu.
Indyjska pani robi ubranie z małym dzieckiem i starszą kobietą patrzącą na nią, małe dziecko w tle bawiące się.
Mały chłopiec stoi nad budowlą i obserwuje, jak inni chłopcy grają w grę.
Osoba w czarnej kurtce chwyta chłopca za ramię, aby powstrzymać go przed cofaniem się w stronę drogi, podczas gdy srebrne Mini przejeżdża.
Kobieta stoi na polu otoczona przez trzy uważne szare psy.
Chłopak wisi z okna żółtej taksówki.
Mężczyzna w dżinsach i butach skacze w powietrze, a pod nim jest biały piaszczyste wzgórze, a za nim niebieskie, bezchmurne niebo.
Chłopak w pomarańczowej koszuli Doritos wygląda jakby miał skoczyć z mebla.
Mężczyzna w żółtym płaszczu pracuje na niebieskim dźwigni przemysłowym na boku wysokiego budynku.
Grupa młodych ludzi słucha mężczyzny w niebieskiej koszuli, który opowiada im o Brazylii.
Banda piw w barze z gwiazdkowymi lampkami na suficie.
Człowiek spada w dół góry nad oceanem.
Mężczyzna ubrany na czarno, w okularach stoi w śniegu, a za nim czerwony pojazd.
Mały biały pies w smyczy, skaczący za czerwoną piłką.
Kobieta policjantka, w oficerskim kapeluszu i okularach przeciwsłonecznych, stoi w mundurze przed ulicą z oknami.
Kobieta pcha wózek, za dzieckiem, na trójkołowym, podczas gdy inne dziecko idzie obok.
Mężczyzna w zielonym kasku i żółtej kamizelce patrzy w dół.
Młoda dziewczyna tańcząca w skarpetkach na drewnianej podłodze posypanej różowe balony.
Duży, brązowy buldog spaceruje po skalistym brzegu małego strumienia.
Chińczyk w okularach, siedzący na krześle z zielonym napojem.
Mężczyzna w czerwonej koszuli uśmiecha się z jedzeniem przed sobą, siedząc przy stole na zewnętrznym pokładzie.
Kobieta w białej sukience stoi z rakietą tenisową i dwie osoby w zielonym za nią.
Mały chłopiec trzymający żółtą, plastikową łopatę, przykuca się w piasku.
Kobieta w różowym płaszczu z futrem wyłożonym kapturem, z czarnymi spodniami i brązowymi butami siedzi na ławce w pobliżu maszyny do popu z paskowaną żółtą torbą obok niej.
Mężczyzna w białej koszuli patrzy przez okno metalowej konstrukcji.
Młoda blondynka trzyma białą figurkę japońskiej gejszy.
Sześć dzieci bez koszulki bawi się w naturalnej wodzie i rozpyla się.
Mężczyzna i kobieta jadą rowerami w odległość od kamery, przez odległy teren w kierunku wzgórz z błękitnym niebem na tle.
Dziewczyna skacząca z liny na chodniku z garażem po lewej stronie.
Uśmiecha się mężczyzna w pomarańczowej koszuli i niebieskim kasku.
Mały chłopiec bawi się plastikowymi blokami, samochodami i zwierzętami, a dorosły uważnie obserwuje.
Matka i dwoje dzieci otwierających prezenty w świąteczny poranek.
Kobieta w niebieskim kapeluszu i niebiesko-czerwonej kurtce ustawia kamerę na statywie.
Mała dziewczynka w dżinsach z kajdankami, różowej koszuli z długimi rękawami i bez butów śpi na kanapie.
Pies z czerwonym kołnierzem biega po lesie w środku zimy.
Jeden pies skacze wzdłuż drzewa, a drugi leży na ziemi.
Pies w czarno-brązowym marmurowym płaszczu zwinął się do kamery, a w tle chodzi młoda kobieta w czarnym garniturze.
Azjat w zielonej koszuli z białym paskiem na głowie używa latarki do gotowania w restauracji.
Mężczyzna ubrany w czarną skórę i kowbojski kapelusz chodzi po Festiwalu Renesansu.
Biały pies z żółtą zabawką w ustach biegnie przez ścieżkę przyrodniczą w kierunku kamery.
Pies w pelerynie biegnie po śniegu.
Mały czarno-biały pies biegający po plaży z kilkoma ludźmi w tle
Kobieta i mały chłopiec się uśmiechają, a dziecko smakuje czegoś na długiej drewnianej łyżce.
Mężczyzna w jasnej kamizelce reflektornej i słuchawkach stoi obok mężczyzny w garniturze i chustku.
Grupa ludzi bada łódź z pomarańczową flagą, która leży na piasku obok wody.
Mężczyzna w czapce i kurtce z bejsbolowym kapeluszem czyta w włoskiej restauracji.
Dobrze ubrany mężczyzna gra na fortepianie podczas wystawy sztuki.
Mały chłopiec w ciemno niebieskiej koszuli i żółtych szortkach grający w piłkę w trawie.
Człowiek stoi na kamiennym pniu na szczycie wzgórza z wyciągniętymi rękami.
Pies próbuje ugryźć wodę wychodzącą z rozpylacza.
Samica i mężczyzna po dobrym pływaniu opierają się na sobie na świeżym powietrzu.
Mężczyzna pochyla głowę wstecz na krześle fryzjerskim, a jego broda jest rozpuchnięta przed goleniem.
Dziecko chodzi po kałuży w zielonych sandałach.
Mężczyzna w niebieskim kombinezonie i czerwonej koszuli trzymający piłę łańcuchową.
Mężczyzna w koszulce z rzędami siedzi przy stole i patrzy na grupę ludzi za sobą.
Mały chłopiec ubrany w czarną bluzę z logo trzyma czerwony kij przed niebieskimi siedzeniami na stadionie.
Czarnoskóry, brodatego mężczyzny w okularach i hawajskiej koszuli siedzi na trawie.
Greyhoundi ścigają mechanicznego królika na torze.
Człowiek bez koszuli z tatuażami, okularami i kapeluszem baseballowym, dotykający reflektora, który jest włączony.
Pies w żółtym kołnierzu wyciąga zęby na innego psa, który siedzi przy drzewie.
Ludzie stoją w środku i jeden z nich ma na sobie fedorę i paskową bluzę z kapturem.
Brązowy pies z białą klatką piersiową niesie piłkę.
Srebrnowłosy mężczyzna stoi na brukowanym placu i gra na akordeonie.
Dziewczyna siedząca przed kawiarnią na brązowej ławce z inną dziewczyną, która ją obserwuje.
Na zewnątrz na rowerze, który na tle cykułka opiera się na drzewie, gra na dębie i małym instrumentie smyczkowym mężczyzna, prawdopodobnie uliczny muzyk.
Dwóch chłopców trzymających zieloną linę i rywalizujących ze sobą na sztywku, podczas gdy inni patrzą.
Motocykl jest jeździł na torze, pociągając za niego koło.
Dziewczyna położyła purpurową szmatkę na twarzy, leżąc na drewnianej konstrukcji.
Kobieta w okularach przeciwsłonecznych siedzi na czerwonej ławce przed żółtym budynkiem.
Czarny pies powoli przechodzi przez upadłe kłody, które rozciągają się nad strumieniem wody.
Małe dziecko w białej koszuli i szortkach z rękami nad głową stojące na obiekcie.
Niewielki tłum zebrał się przy miejscowym pomniku marynarza z parasolami.
Mężczyzna używa roweru, by przenieść widok, który mówi "Lovely", podczas gdy inny mężczyzna na skuterze przejeżdża.
Osoba w zielonej kurtce rzuca kij do wody, aby czarno-biały pies go przyniósł, podczas gdy brązowo-biały pies patrzy.
Grupa ludzi siedzi na zewnątrz pod białym namiotem, siedząc na zielonych krzesłach na trawniku, grając na instrumentach z widokiem na wodę za nimi.
Tłum ludzi idących w środku ulicy.
Kobieta w białej koszuli trzyma linę i uśmiecha się.
Podczas imprezy na świeżym powietrzu jeden mężczyzna mówi do megafonu, podczas gdy drugi mężczyzna trzyma megafon.
Mężczyzna z niecierpliwością obserwuje, jak jego czarny pies wskakuje do wody.
Jeździec z siodła jest podnoszony z siodła, ale zachowuje chwyt podczas jazdy.
Mężczyzna w pomarańczowej kamizelce i żółtym kasku patrzy, jak żółty pojazd układa tory.
Mężczyzna w pomarańczowej kamizelce pracuje w pobliżu niebieskiego ogrodzenia i czarnych i pomarańczowych drutów.
Dwóch mężczyzn w hełmach i pomarańczowych garniturach rozmawia na placu budowy.
Dwóch mężczyzn idzie na rampę, a trzeci idzie na inną rampę w przeciwnym kierunku.
Azjatycka panna młoda w białej sukni ślubnej trzyma bukiet kwiatów, a jej druhnie stoją w tle.
Mężczyzna w koszulce z Rolling Stones z beżowymi spodniami siedzi w fotelu i koryguje czarną gitarę
Grupa chłopców w strojach kąpielowych bawi się na polu otoczonym drzewami.
Pracownicy budowlani w pomarańczowych i żółtych kamizelkach z dżinsami pracują na ulicy.
Grupa młodych dorosłych robiących przerwę od żeglarstwa.
Grupa młodych dziewcząt ubranych w niebieskie koszule i czarne spodnie stoi w sali muzycznej.
Grupa młodych ludzi aktywnie skaczących w powietrze z ramionami w górę i na zewnątrz w różnych kierunkach z nogami zgiętymi i rozciągniętymi do pozycji ruchu.
Mężczyzna w pomarańczowym kajaku i mężczyzna w niebieskim kajaku wiosłowali wokół pięknego jeziora.
Dwoje ludzi ubranych w biało maluje mur.
Młoda kobieta w czerwonym swetrze i dżinsach siedzi na krawędzi czerwonego altanu w słoneczny dzień.
Dwóch aktorów w fałszywej walce dla publiczności, która patrzy uważnie.
Mężczyzna w mundurze wojskowym siada i przegląda kilka dokumentów.
Mężczyzna w żółtej kurtce gotuje na otwartym ogniu, a mały chłopiec patrzy.
Mężczyzna w czerwonej koszuli i dżinsach i maluch na skale przy wodzie.
Kobieta na łodzi "El Corazon" rzuca czarne ciężary do wody.
Osoba siedząca na krawędzi używająca maszyny do oglądania miasta.
Bosia dziewczynka w różowym stroju jest w środku lotu w skoku.
Ludzie zbierają się pod białym namiotem, a inni siedzą przy stołach.
Młody Azjat z długimi czarnymi włosami w koszulce i szortkach siedzi przed dużym bębnem muzycznym.
Parę przykucnącą na zewnątrz, zaangażowaną w rozmowę z klęczącym ulicznym artystą lub sprzedawcą czytającym z książki mang.
Dziewczyna w żółtym kostiumie kąpielowym śmieje się i wskazuje na dziewczynę w pomarańczowym kostiumie, podczas gdy inne dziewczyny patrzą.
Pies skaczący przez słupy wysokiego skoku na wystawie.
Brudny, opalony pies, który się wtopił w ziemię i patrzył prosto w kamerę.
Dwa brązowe i białe psy bawią się na polanie w lesie.
Mężczyzna w mundurze szefa kuchni trzymający dużą patelnię nad piecem, z ogniem wychodzącym z patelni.
Starszy mężczyzna ubrany w niebieskie historyczne ubrania dzwoni dzwonkiem w prawej ręce.
Młody człowiek siedzący na skale nad wodą, z wędką w ręku.
Brązowy pies trzyma się policzka innych psów zębami.
Mężczyzna w kapeluszu i mężczyzna w okularach rozmawiają na poboczu drogi, gdy mężczyzna przechodzi obok nich.
Chińczyk w restauracji czekający na ludzi.
Autobus szkolny rozładowuje dzieci w pobliżu zaparkowanych samochodów.
Dwie blondynki noszą pasujące ubrania i uwielbiają piwo.
Dziecko w kajaku w kamizelce ratunkowej na jeziorze, czysta niebieska woda i niebieskie niebo.
Kilku osób spaceruje po parku z dziewczynką w zielonej koszuli, trzymającą się dorosłego w białej koszuli.
Trzech osób stojących blisko siebie w płaszczach z innymi ludźmi w tle
Młody chłopiec wskazuje dziewczynie, która trzyma go na kolanach w pobliżu drzwi, na coś ciekawego.
Trzech ludzi, ubranych w ciemne ubrania, spotyka się na uścisku, przed kawiarnią.
Na wsi, blondynka siedzi na dachu żółtego BMW, dwóch osób w środku.
Lekki pies wspina się po ścianie z brudu.
Młody chłopiec uśmiecha się, gdy na jego nosie siedzi ogromna, zielona muszka.
Łysiuś w szarym trzyma kij, a czarno-brązowy pies skacze, by go złapać.
Kilku Azjatów chodzi po ruchliwej dzielnicy handlowej w centrum miasta.
Na torze biega szopka w żółto-czarnym stroju.
Człowiek z siwą brodą siedzący na chodniku z torbami po obu stronach.
Dziewczyna z gitarą i facet z parasolem siedzą przed bramą na chodniku.
Młody człowiek patrzy na markę z kawą na półce sklepu.
Facet z czerwono-białym pakietem pije z plastikowego kubka.
Młody chłopiec w białym garniturze stoi przed białym samochodem z wieloma bukietami kwiatów przywiązanymi do dachu i maskowania.
Kobieta z kilkoma dziećmi w alejce pomiędzy pojazdem a płotem.
Mężczyzna w okularach, w smokingu i korsażu stoi obok mężczyzny w garniturze podczas uroczystego wydarzenia.
Kobieta w niebieskiej koszulce i dżinsach zamiata beton.
Kobieta w szarym kapeluszu, widać ją na klifie, nad oceanem, a na tle skały.
Kręcony, brązowy pies biegnie po trawniku z zabawką w ustach.
Skateboarder jeździ na desce wzdłuż kamienia granicznego na parkingu.
Młody Afroamerykanin w czerwonych spodniach stoi przed domem.
Kamera została przechylana na bok, aby pokazać ten mały pokój, w którym znajdowało się kilka różnych parasolów w kolorze czerwonym, niebieskim i czarnym, większość z nich była otwarta i leżała na podłodze, a za nimi stała kobieta w pobliżu drzwi do pokoju.
Grupa facetów stoi na scenie i gra na różnych instrumentach.
Pracownik w pomarańczowym kombinezonie stoi obok niebieskiego węża, ponieważ wydaje się, że pracuje w pracy.
Łysy mężczyzna trzyma rybę przed jeziorem, a dwa blond dzieci stoją obok niego z laskami do połowu.
Właściciel psa biega obok swojego zwierzaka, podczas gdy ono unika przeszkód na trasie.
Młody mężczyzna w czerwonym kostiumie kąpielowym robi skok z powrotem z doku i wpada do wody.
Kobieta w jasnoniebieskiej koszuli układa włosy siedząc przy stole.
Kobieta siedzi przy stoliku dla dzieci o podstawowych kolorach, bawiąc się klockami, a dwie dziewczyny w różowym ubraniu i chłopiec w czerwonej koszuli otaczają ją.
Pies skacze przez szereg kolorowych bramek.
Mężczyzna z brązowymi włosami i zieloną koszulą gra na trąbce.
Mężczyzna w zielonej koszulce siedzi z nogami na krawędzi i rozmawia przez telefon.
Grupa kolorowych dzieci w pokoju z zielonym dywanem na maroon podłodze.
Czarny chłopiec w pomarańczowo-białych ciężarówkach bawiący się w piasku.
Dwa psy walczą o zabawkę, a drugi je goni.
Grupa ludzi siedzi w pobliżu dużego budynku z czerwonych cegieł w trawie.
Dwa psy, z których jeden skacze w powietrzu, gonią piłkę na zewnątrz.
Uśmiechnięte dziecko w białej koszulce z pasami i czaszką i krzyżowanymi kośćmi się waha.
Dorośli małżonkowie rozmawiają z młodszą dziewczyną, a wszyscy się uśmiechają.
Azjat gotowa kilka mięsa na patyku.
Brązowy pies czeka, aż Frisbee zejdzie, zanim go złapie.
Zespół występujący na scenie, podczas gdy tłum obserwuje z rękami w powietrzu.
Młody chłopiec stojący na piasku obok rzeźby piramidy wykonanej z piasku.
Trzech małych dzieci na trawiastym podwórku biegnących w stronę kamery.
Biały mężczyzna w zielonej koszuli i dżinsie z młotkiem i dłuto, tworzący jakieś dzieło sztuki.
Rowerzystka górska wjeżdża na trawiastym szlaku na swoim czerwonym rowerze.
Czarnobrązowy chłopiec z małą kopytką przeskakuje przez wąski rowek w butach deszczowych.
Kobieta w pomarańczowej kurtce siedzi na ławce z krzyżowanymi nogami, podczas gdy kobieta w niebieskim opiera się o szybę.
Człowiek stoi na białej ścianie przed budynkiem.
Na zdjęciu w połowie skoku, praktykujący sztukę walki, przecina bambus mieczem.
Starsza kobieta w czerwonej bluzce stojąca przed jej towarami.
Drużyna sportowa na boisku w żółtych koszulkach z siatką bramkową po prawej stronie.
Dziecko w niebieskiej koszuli skacze w powietrze.
Osoba w żółtym topie i zielonych szortkach stoi na boisku przy bramce piłkarskiej.
Grupa młodych ludzi robi zdjęcia w meksykańskim otoczeniu.
Chłopiec w żółtej koszuli jeździ na desce wzdłuż czerwonego paska.
Mały chłopiec skacze z łóżka na drugie.
Dwa dziwne posągi, które wyglądają jak kostiumy, są noszone na ulicy, są otoczone przez inne, które wyglądają jak festiwal.
Mężczyzna biegnie w niebieskiej koszuli z numerem na niej.
Podczas pracy kobieta robi znak pokoju i uśmiecha się tak bardzo, że zamyka oczy.
Człowiek biegający z dwoma kciukami w powietrzu, robiącą śmieszną minę.
Człowiek z żółtej drużyny próbuje strzelić, podczas gdy mężczyźni z drużyny przeciwnika próbują zablokować jego strzał.
Piłkarz w pomarańczowym mundurze, uśmiechnięty i trzymający piłkę.
Dwóch skateboardzistów w kaskach jeździ ulicą.
/Działa się mecz piłki nożnej, /z zawodnikami na boisku, /kokojącymi na bocznej linii i stojącymi, /oglądającymi mecz.
Mała dziewczynka w brązowej koszuli, niebieskich dżinsach i brązowych włosach bawi się na zewnątrz swoim różowym skuterem na podwórku z mnóstwem drzew.
Grupa azjatyckich dzieci ubranych w białe koszule i czapki występujących z tłumem oglądającym.
Dwoje ludzi patrzy na dziecko, jedno z nich pcha wózek inwalidzki na chodniku.
Czarny pies z niebieską etykietką biegnący po plaży
Dwóch mężczyzn w armii USA w mundurze rozmawia z inną kobietą, która ma na sobie czarny sweter z torebką w środku czegoś, co wygląda jak sala konferencyjna.
Dali Lama podczas przyjęcia, na którym uczestnicy przynieśli goździki, parasolki i flagi modlitewne.
Mężczyzna przechodzi przez mały znak niosący rower.
Mężczyzna w czerwonym kapeluszu i kobieta w czarnym siedzą na plastikowych krzesłach na trawie.
Chłopiec i dziewczyna jadą z przodu w małym pociągu oznaczonym "Pociąg Missisipi".
Mężczyzna w niebieskim kostiumie jeździ na fali na białej desce do surfowania.
Mały chłopiec w powietrzu nad innym chłopcem na ziemi, gdzie piłka nożna leży u jego stóp z siatką za nimi.
Mężczyzna w białym mundurze sportowym próbuje odeprzeć innego gracza w czarno-żółtym mundurze, podczas gdy piłka unosi się w powietrzu.
Starszy mężczyzna w lasce trzymający parasol podczas spaceru przez rynek na świeżym powietrzu.
Chłopiec przeskoczył przez perłową zasłonę i wskoczył na łóżko.
Dziecko w pomarańczowej koszuli wylewa Legos z plastikowej torby.
Kobieta trzyma dziecko, a mężczyzna czyta z kartki i bierze coś z miski, którą trzyma młodsza dziewczyna w parku z małym jeziorem na tle.
Dwóch mężczyzn i kobieta pozują z tabliczkami dla Obamy i Chrisa Gregoire'a.
Policjant stoi obok samochodu na ulicy.
Para mężczyzn w kapeluszach pozujących na zdjęcie przy stacji benzynowej.
Chłopiec w prążkowanej koszuli bawi się piłką w trawiastym parku przed krzakami.
Osoba w czerwonej markowanej kurtce z kołnierzem z futrem i ciemną czapką z pochyloną głową.
Czerwony mężczyzna z dreadlocks siedzi i gra na gitarze akustycznej.
Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych je i trzyma dziecko w białym kapeluszu.
Mały chłopiec w czarnej kurtce i czarnych dżinsach podnosi do kamery niebieską broszurę.
Kobieta w białej koszuli i kapeluszu przemawia do tłumu mężczyzn i kobiet za pomocą megafonu.
Grupa przebranych dorosłych, w tym diabeł i czarnoksiężnik, obserwuje, jak mężczyzna ubrany na kapitana morza przemawia do mikrofonu, stojąc obok mężczyzny w brązowym garniturze, który trzyma duży kosz owoców.
To duża grupa młodych ludzi na przyjęciu.
Dwie dziewczyny przechodzą obok myjni samochodowej, która ma dwa samochody i dwóch mężczyzn na zewnątrz.
Mężczyzna w koszulce stoi z rękami na jakimś instrumencie z wieloma przyciskami, z fałszywą mgłą na tle.
Samotny surfer surfuje na wielkiej fali w oceanie.
Mężczyzna w zielonym mundurze, sprawdza starą, metalową broń, położoną na łące.
Pan młody właśnie pocałował pannę młodą po ogłoszeniu ich mężem i żoną, gdy ona nosiła białą suknię ślubną z białym i różowym bukietem, a on czarny smok i białą koszulę.
Głównym celem jest młody mężczyzna z czerwoną chustką na twarzy, a w tle ludzie w zbrojach ochronnych.
Czarno-biały pies skaczący przez szczyt wieży podczas zawodów
Kobieta w bieli przed oknem, czyta książkę na kanapie.
Grupa młodych dorosłych opiera się o metalowy płot w ciemnym miejscu, prawdopodobnie na koncercie.
Mężczyzna w dżinsach i białej koszuli stoi w pobliżu formacji skalnej z plecami do kamery.
Młody mężczyzna w szarej koszulce i szarej spodniach sportowych stoi przy metalowej półce w kuchni przemysłowej, trzymając górną krawędź metalowej konstrukcji, z jedną nogą spoczywającą na kolanie drugiej nogi.
Dwóch facetów, jeden z krótkimi czarnymi włosami, a drugi z długimi blond włosami, gra na perkusji.
Trzech ludzi jest na polu, zbiera coś, a jeden z nich ma duży kapelusz z czerwonym smyczkiem.
Kobieta trzymająca czerwony kubek z słomką siedzi przed mężczyzną i kobietą patrzącymi na książkę.
Widać dolne połowy trzech chłopców stojących na chodniku z głupimi sznurkami rozrzuconymi wszędzie.
Człowiek z uśmiechem na twarzy umieścił kurczaka na zlewie pełnym kurczaka
Grupa ludzi na protestach przeciwko budowie elektrowni węglowej w Kingsworth.
Rowerzysta w powietrzu z dziennym niebem w tle.
Mała dziewczynka boso, w białej koszuli i brązowej spódnicy biegnie wzdłuż piaszczystego wybrzeża.
Biała kaczka rozkłada skrzydła siedząc na wodzie.
Mężczyzna ubrany w czarne szorty, czarną koszulkę i odwrócony czarny kapelusz baseballowy rozmawia z mężczyzną w prążkowanej koszuli i szortkach, stojąc za ciężarówką.
Azjatka trzyma dziecko i patrzy na nie.
Bramkarz hokeja na lodzie w żółtym broni bramki.
Afroamerykanin w czarnych butach i czarnej torbie idzie wzdłuż żółtej ściany z napisem "E.S.E. Electronics".
Trzech chłopców w zielonych koszulkach i brązowych spodniach pozuje na górze zjeżdżalni.
Występujący w cyrku gestujący w górę trzymając psa między nogami, z mężczyzną i dwiema kozami na tle.
Biały pies biegnie w płytkiej wodzie.
Kilku ludzi w żółtych i czarnych mundurach stoi w kolejce z bębnami.
Dziewczyna w jasnoróżowym koszulce bawi się z innymi dziećmi.
Pięć kobiet zebrało się, by grać na dętych i strunowych instrumentach w czyimś salonie.
Mała dziewczynka w purpurowej sukni położonej na podłodze płacze, a przy sobie ma swoją zabawkę.
Siwy facet stoi w łazience i golący twarz i szyję.
Dwa duże czarne psy, jeden mały czarny pies i jeden duży biały pies stoją w śniegu.
Koszykarz skaka z piłką, podczas gdy przeciwnicy próbują go zablokować.
Samotny mężczyzna w czerwonym siedział przed niebieskimi drzwiami i oknami domu, zastanawiając się nad swoją myślą.
Dzieci bawiące się balonami i siedzące na mężczyźnie ubranym w kostium bananowy.
Szary i biały pies skaczący przez stojącą wodę na piasku.
W deszczowy dzień, w pobliżu rzeki, wiele osób stoi z parasolami i płaszczami przeciwdeszczowymi przy fontannie, na której znajduje się centralna kamienna posąg, podczas gdy inni stoją w kolejce.
Na rogu ulicy zebrało się kilku starszych mężczyzn, niektórzy w tradycyjnych nakryciach głowy.
Czarny, biały i brązowy pies budzi się w śniegu z czerwoną zabawką w ustach w pobliżu lodowatego drzewa.
Gracz w niebiesko-białym mundurze i gracz w złotym i czarnym mundurze goni piłkę.
Kobieta zaczyna robić coś niesamowitego w pokoju pełnym innych dzierżaków.
Najmniejsze, orientalne dziewczynki, z najpiękniejszymi stopami, unoszą się po scenie, na kwadratowych palcach.
Mężczyzna ubrany głównie w czarne nosi w ręku ogromny trójkątny instrument przypominający gitarę, a przed nim stoisko muzyczne.
Dziewczyna w czarnym sportowcu z numerem 1102 na koszulce biegnie przez trawę.
Osoba w stroju wyścigowym i kasku narciarskim jeździ na nartach w pozycji przysiadanej.
Mała dziewczynka w różowym koszulce zbiera puzzle ze swoim dziadkiem.
Jeden młody chłopiec w żółtej koszuli z długimi rękawami i dżinsach siedział, a przed nim pięciu dorosłych, z których jeden obsługiwał kamerę wideo.
Człowiek na rowerze jeździ nocą ulicą.
Mężczyzna w białym kowbojskim kapeluszu, niebieskiej koszuli i czarnej kamizelce, jeździ na czarnym byku na stadionie rodeo.
Chłopak w dżinsach skacze w powietrze i pokazuje swój cień poniżej.
Dwoje dzieci wspina się na skalny spacer, podczas gdy inne dwoje dzieci jest na straży.
Kilku mężczyzn, jeden w ciemnym swetrze i okularach, a drugi w białej koszulce, przechodzi przez centrum kampusu.
Dziewczyna z czerwonym pasem kopie w podkładkę, którą trzyma osoba w czerni.
Jeden człowiek w dziurze w oponie w wodzie, a drugi człowiek wstaje z wody obok niego.
Ludzie tańczą na platformie w szachach, podczas gdy ludzie patrzą
Profesjonalnie ubrana kobieta stojąca na podium, debatująca lub dyskutująca o czymś ważnym.
Pijana kobieta w niebieskiej sukience, czarnych rajstopach i czarnych skórzanych szpilkach, leżąc na kanapie, paląc papieros, śmiejąc się.
Kobieta w koszuli z pikami trzyma łopatę obok kobiety w brązowym zamiatającym, podczas gdy trzecia kobieta siedzi na schodach.
Doe skacze przez drewno i drut
Trzech psów bawiących się razem na trawiastym polu z drzewami na tle
Mały chłopiec w marynarskim stroju i mała dziewczynka biegną w piasku.
Mały chłopiec w niebieskim płaszczu bawi się obok kaczek w parku.
Czterech właścicieli psów stoi z ich trzema zwycięskimi psami.
Jest tu grupa turystów stojących na trawie i oglądających stare ruiny.
Azjatka robi zdziwioną minę, nosząc koszulkę z napisem "Radio"
Kobiety pochodzenia afrykańskiego zbierają wodę przy wspólnym kranie, w pobliżu drutu.
Mężczyzna stoi przed ceglaną sklepem w czarnej kurtce.
Cztery ptaki gonią drugiego ptaka, który ma kawałek jedzenia w ustach.
Dwóch mężczyzn w szarych strojach jedzie na przyczepie ciągniętej przez dwa konie, jeden z nich jest ciemnobrązowy, a drugi biało-szary.
Jedna osoba stoi, a druga siedzi na szczycie góry.
Dziewczyna robiąca anioła śnieżnego, nosząca czarny kapelusz i okulary.
Trzech facetów uśmiechających się do kamery i pokazujących swoje mięśnie.
Mężczyzna w czarnych dżinsach i szarej koszuli stoi przed klasą i pisze na tablicy.
Mężczyzna w czarnej koszuli stoi obok laptopa i przed ekranem.
Grupa podróżujących ludzi odpoczywa na szczycie wzgórza z widokiem na pasmo górskie.
Chłopiec lata na deskorolce nad szyniadą w miejscu przemysłowym.
Tenisista w pomarańczowej koszuli jest w powietrzu, machając rakietą.
Brązowo-biały pies z różowym kołnierzem szczeka na śnieżnym brązowym psu z niebieskim kołnierzem.
Młody chłopiec jest bardzo podekscytowany w trakcie gry w piłkę.
Pracownik w pomarańczowym stroju, klęka, by sprawdzić maszynę.
Siedem mężczyzn w kowbojskich czapkach stoi przy ogrodzeniu na boisku rodeo, a jeden z zawodników przywiązuje zwierzę.
Dwa psy chodzą po śniegu, większy ma w ustach rybę.
Pani z krótkimi brązowymi włosami i czerwono-białą koszulką z naklejką z imieniem, popijająca z kubka.
Biały pies niesie żółtą zabawkę, a inny pies podąża za nim.
Człowiek prowadzi krążek hokejowy po lodzie, podczas gdy przeciwnik biegnie w jego kierunku.
Mężczyzna w białej koszuli z szeroko otwartymi ustami i włączonymi guzikami.
Brązowy pies patrzy na czarnego konia, który wbija głowę przez ogrodzenie.
Widać, że bezdomny czarny mężczyzna w niepasujących do siebie butach, dwóch parach spodni i ciężkiej kurtce usiłuje ogrzać ręce, siedząc na schodach.
Uśmiechnięta kobieta w brązowej koszuli opiera się na mężczyźnie w swetrze.
Dziecko pochyla się nad ekranem z niebieskiego i żółtego plastiku, a dorosły patrzy.
Czarno-biały pies bawi się pomarańczową kulą na śniegu.
Młoda dziewczyna stojąca obok żółtego kota na kuchennym blacie.
Chłopak ma na sobie niebieską koszulę, a dziewczyna czarne ubrania.
Mężczyzna trzymający rakietę tenisową patrzy w odległość z ręką na ustach.
Chłopiec w czerwonych szortkach skacze do rzeki, podczas gdy inne dzieci pływają.
Dziecko w czerwonym płaszczu i czapce trzyma duży kawałek śniegu.
Mężczyzna w turbanie i dwóch policjantów stoją przed białym baldachimem i kupą worków na śmieci
Dwóch mężczyzn, jeden w zielonej kurtce, a drugi w czerwonej, próbuje rozpalić ogień w lesie.
Dwóch starszych mężczyzn prowadzi rozmowę na zewnątrz, w miejscu z kamiennymi ścianami i podłogą.
Dziewczyna w okularach trzyma dziewczynę w tym samym wieku w czerwonej bluzie i żółtych galoszach.
Pies jest na plecach próbując złapać piłkę nad głową.
Para się całuje na chodniku przed zaparkowaną limuzyną, gdy przechodzi obok nich pieszy.
Kobieta grająca w siatkówkę w bikini, skacze i uderza piłkę.
Dwa psy bawią się razem z otwartymi ustami.
Brązowy pies przeskakuje przez przeszkodę na żółto-czarnym słupie.
Mężczyzna w prążkowanej koszuli pali papierosa na ulicy
Bardzo małe dziecko siedzi za jeszcze młodszym dzieckiem z rękami wokół niego.
Człowiek spadający z byka na rodeo, przed widzami.
Grupa dzieci z dorosłym na tle, który ich szkoli, gdy ciągną za zielony sznur.
Jest tam osoba w zielonej koszuli, która jeździ rowerem pod ekstremalnym kątem w wiejskim rejonie.
Indyjski chłopiec patrzy na czarną krowę, podczas gdy kobieta w niebiesko-zielonym sari odwraca wzrok.
Mężczyzna pomaga małemu chłopcu nauczyć się jeździć na rowerze.
Mały chłopiec w czerwonej koszuli i czarnych szortkach pchający miotłę przed domem na podjeździe obok zabawki do koszykówki.
Kobieta w białej i złocistej koszuli z dzieckiem w ręku i trójką dzieci oraz mężczyzną w marynarce.
Mężczyzna w czarnej kurtce stoi obok drzewa i gra na instrumencie dętym.
Długie włosy kobieta w białej koszuli daje długie włosy kobieta w czerwonej koszuli manicure.
Brązowy pies z białymi łapami biegnie przez pole zielonego trawy.
Numer dziesięć w białej drużynie softballowskiej zostaje zaatakowany na bazie przez dziewczynę z drugiej drużyny.
Młoda kobieta z ciemnymi włosami i lekkim uśmiechem otrzymuje czek na rzecz Kids' Food Basket na 37 000 dolarów.
Dwa psy, jeden z piłką tenisową w ustach, biegną przez wysoką trawę.
Mężczyzna i kobieta z dwójką chłopców siedzą na ławce w parku, pozując na zdjęcie.
Kobieta oddycha łodygiami z kwiatu na zielonym polu.
Na targu na zewnątrz niewielka grupa ludzi pochyla się, by kupić ziemniaki od ulicznego sprzedawcy, który rozłożył swoje towary na ziemi.
Grupa ludzi siedzi w kręgu wokół człowieka grającego na białym akordeonie.
Człowiek trzyma twarz w ręce i siedzi na ławce.
Staruszek w metrze, ubrany w ciężkie, warstwowe ubrania, czyta gazetę.
Mężczyzna w niebieskiej koszuli i szarym fartuchu pociąga ryby na targu.
Mężczyzna ubrany na czerwono-czarny balansuje na tylnych kołach roweru, który jest skierowany w górę.
Mężczyzna w białej koszuli i spodniach khaki używa przedmiotu do skonstruowania rzeźby z piasku.
Mężczyźni i kobiety siedzą i chodzą wokół stołów piknikowych i jedzą.
Dwie kobiety, jedna w purpurowej, druga w zielonej koszuli, wspinają się na słup elektryczny z wyposażeniem ochronnym wśród obserwatorów.
Kawaler jest brutalnie rzucany, gdy próbuje utrzymać konia, na którym jeździ w rodeo.
Jasnobrązowy pies skacze przez pierścień ognia, podczas gdy dwie osoby obserwują.
Kobieta w różowym koszulce z napisem "Amanda" nakłada szminkę na górną wargę, usta umiarkowanie otwarte.
Mężczyzna pracujący nad fioletowym trójkołowym motocyklem małej dziewczynki.
Dwie kobiety w puszystych spódnicach tańczące na muzykę odgrywaną przez mężczyzn, proszące o pieniądze, podczas gdy inni ich przechodzą.
Owczarek niemiecki biega z kijem w ustach.
Twarz kobiety zmienia się w sylwetkę, gdy staje przed słońcem.
Podczas koncertu, mężczyzna stoi na scenie i patrzy na tłum.
Trzy kobiety w jasnych kolorach i nakrytych głową nakryciach trzymają kartki z miłością.
Brązowy pies z brązowym kołnierzem kopie w piasku
Młody chłopiec w białej koszuli i opasce na głowie trzymający rakietę tenisową.
Czarny i brązowy pies biega z białym i szarym psem po ziemi.
Dziewczynka skacząca do strumienia wody w gorący dzień.
Trzech młodych studentów sumo stoi na uwadze na ceremonii wręczenia nagród przed mężczyzną przy mikrofonie.
Wędrowca przykuca na ziemi i patrzy na pnię drzewa, a jego towarzysz stoi w pobliżu z laską.
Grupa młodych mężczyzn w sportowych mundurach z dwóch drużyn przeciwników rozgrywa energiczną grę na trawiastym boisku.
Kobieta w niebieskiej koszuli przechodzi przez ulicę w starszej dzielnicy.
Człowiek w powietrzu z plecami dotykającymi pleców innego człowieka.
Biały pies na zboczu góry odwraca się, by spojrzeć na coś poza sceną, niebo na tle.
Dzieciak w niebieskiej koszuli i niebieskich butach próbuje zrobić sztuczkę na desce na desce nad brzegiem miski.
Długie włosy, muzyk gra na pianinie.
Zwycięzcy pierwszego, drugiego i trzeciego miejsca na zawodach pozują na zdjęcie, każdy z nich trzyma kwiaty.
Dwie łyse panie w czerwonych sukniach i dopasowanych biżuteriach śmieją się.
Mały chłopiec bawi się na zewnątrz na stojaku do ubrań pełnym związanych farbowanych koszulek.
Młoda dziewczyna w różowym stroju pozuje do kamery, trzymając się dżungli na placu zabaw.
Motocyklista ubrany w zielone z zielonym motocyklem przeskocza rząd zielonych motocykli
Kobieta bawi się z dwoma dziećmi na huśtawce na placu zabaw.
Czterech ludzi gra w piłkę nożną nad wodą w częściowo pochmurnej pogodzie.
Dwie nastoletnie dziewczyny się przytulają, jedna ma na sobie kask rowerowy, a w tle rowerzyści.
Dwa duże psy, jedno jasnego koloru, a drugie ciemnego, biegną przez śnieżny teren.
Kobieta trzyma w ręku swojego małego, białego psa i wskazuje na dużego, brązowego psa na dole wzgórza.
Przed czerwonym vanem stoi mężczyzna w kapeluszu, który zbiera z stołu pełnego takich obrazów i innych dzieł sztuki obraz w ramce.
Dwoje ludzi siedzi przy stole przy ścianie i robi twarze.
Dwóch uśmiechniętych mężczyzn ubranych w prowokujące skórzane stroje idzie na paradę.
Małe dziecko śmieje się i bawi, leżąc na plecach na szarym dywanie.
Kobieta w czarnej koszuli trzyma rękę dżentelmena w garniturze i krawacie i kładzie głowę na jego ramieniu, uśmiechając się.
Dwie kobiety walczą w błocie w basenie dla dzieci.
Mężczyzna odchodzący od budynku z dużym tunelowym wejściem z drinka w ręku i mężczyzna wchodzący do wejścia.
Dwie osoby są w siluetach nad jeziorem odbijającym malowane niebo.
Kobieta przynosi drinka siedzącej parze, złożonej z kobiety w długiej białej sukience i mężczyzny w ciemnym garniturze.
Jeden z nich ma na sobie niebieską koszulę z czarnymi szortami, a drugi czerwoną koszulę z czarnymi szortami.
Mają dzieci na kolanach na skalistym zboczu wzgórza.
Grupa rowerzystów górskich ściga się ze sobą w dół po brzegu.
Rowerzystka górska podróżuje po ścieżce brudnej w gęsto zalesionym obszarze.
Mężczyzna w zielonej koszulce trzyma swoje trampki, gdy samotnie idzie po plaży.
Samochód wyścigowy, nad którym pracują 3 osoby na torze
Dwóch mężczyzn w nakrytych uszach sprawdza silnik wyścigowego samochodu na asfaltowej trasie.
Trzy dziewczyny w okularach skaczą razem do basenu.
Mężczyzna na łyżwach robi sztuczkę na pękniętej betonowej rampie.
Kobieta w prążkowanej koszuli i okularach przeciwsłonecznych siedzi na rowerze.
Kobieta podnosi nogę, pokazując dekolt, świetny tatuaż i buty do kopania.
Mężczyzna w brązowej koszuli bez rękawów i szortkach khaki szyje na kawałku tkaniny pokrywającej rozpadającą się strukturę cienia.
Czterech różnych mężczyzn siedzących na cementowym schodach przed budynkiem.
Buldoser niszczy stary budynek, a w tle czeka na jego upadek kolejny budynek z cegły, którego ściana pokryta jest siatką czarnych otworów okiennych.
Kobieta na nierównych sztach wykonująca ćwiczenia gimnastyczne, podczas gdy ludzie obserwują ją nieostre.
Starsza kobieta w zielonym swetrze wybierająca produkty na rynku.
Dwóch mężczyzn w średnim wieku z wąsami pracujących z skórami zwierząt w sklepie.
Starsza kobieta patrzy na kamerę, podczas gdy małe dzieci bawią się różnymi zabawkami w pokoju w tle.
Mała dziewczynka śpi z książką na piersi obok lalki.
Kobieta w niebieskiej koszuli wkłada coś do ust.
Osoba ubrana w brązowe i szare ubrania idzie wzdłuż długiej ulicy wyłożonej żółtymi ścianami budynków z dachami z dachówek.
Kobieta uderzająca coś kamieniem, z królikiem morskim na tle.
Afrykańska kobieta w długim, płynącym stroju, z dzieckiem na plecach, pracuje na suchym polu z drzewami daleko w oddali.
Młody mężczyzna w białym stroju karate z niebieskim pasem owiniętym wokół talii wykonuje ruchy karate przed sędziami konkursu.
Blondyn przechodzi ulicę, w białej koszuli i czerwonym t-shircie, niosąc białą torbę.
Starszy mężczyzna ubrany w czerwono-niebieską koszulkę i brązową czapkę kamuflażową ogląda wydarzenie, jedząc przekąskę z plastikowej torby na kolanach.
Kobieta w białej koszuli stoi za ladą w kuchni pustej restauracji z ceglaną ścianą.
Pracownik w kamizelce bezpieczeństwa i kapeluszu rozładowuje sprzęt z tyłu ciężarówki.
Dwoje dzieci oglądało konie przez mały płot.
Blondyn w brązowej koszuli opiera się o okno wewnątrz budynku z rysunkiem w kształcie ryby na oknach.
Kobieta w różowym płaszczu wygląda na zaskoczoną, rozmawiając z kimś w fioletowym płaszczu na ulicy przed sklepem z witaminami.
Dwóch mężczyzn w kowbojskich kapeluszach, jeden młody człowiek w ciemno niebieskich koszulkach, a drugi nastolatek w jasnoróżowym, przygotowuje się do czegoś na ranczu lub w okolicy jarmarku.
W oknie sklepu odbija się czerwony samochód, a dwaj mężczyźni w średnim wieku, ubrani w zwyczajne ciuchy, idą i rozmawiają.
Dwoje dzieci i kobieta siedzą na kanapie, jedno z dzieci ma kamerę.
Kobieta w czerwonej koszuli i białej spódnicy grająca w tenisa z niebieską rakietą.
Mężczyzna w czarnej kurtce i spodniach stoi w dziwnej zielonym budynku z wyciągniętymi rękami.
Uśmiech mężczyzny, podczas roztrzaskiwania butelki piwa, z niewidzialną osobą, w zakładzie publicznym.
Wiele osób w pomarańczowych koszulkach, brązowych szortkach i brązowo-czarnej czapce baseballowej porusza wysokim metalowym wózkiem z przecinkami, otoczonym przez podobne wózki.
Mężczyzna grający na gitarze akustycznej i śpiewający z grupą ludzi za nim, w tym z kobietą, która śpiewa razem.
Kilku ludzi wykonuje na ulicy zsynchronizowane sztuki walki.
Osoba z plecakem stoi na skalistym brzegu obok wody.
Policjant pochyla się w przód do wszystkich autobusów, gdy patrzy na starą pasażerkę wysiadającą, robi rybią twarz
Dwóch funkcjonariuszy prawa stojących blisko siebie z rynkiem na świeżym powietrzu w tle.
Dwie osoby z wyrazistymi rękami wyciągniętymi w kierunku boiska sportowego wydarzenia.
Wojskowcy w niebieskich i czerwonych garniturach stoją na ulicy.
Kobieta z długimi włosami medytuje na plaży.
Dwóch muzyków rozrywkowych ludzi w miejskim parku, gracz na flecie nosi niebieską boa piór.
Mężczyzna w prążkowanej niebieskiej koszuli i kapeluszu z balonem tworzy inne zwierzęta z balonów
Dwóch mężczyzn grzeje jedzenie, podczas gdy drugi przygotowuje mięso.
Dwóch mężczyzn rozmawia i obserwuje owoce, które są wystawione i na sprzedaż na otwartym rynku owocowym, podczas gdy inna kobieta również obserwuje towar.
Kobieta w bikini wylewa drink do czerwonego kubka dla mężczyzny, który nosi spodnie i okulary przeciwsłoneczne.
Chłopiec w okularach przeciwsłonecznych, niebieskim swetrze z kapturem i brązowymi szortami ucieka z obozu namiotów.
Mężczyzna w średnim wieku używa młotka i metalowego kolca i rozcina kłódkę.
Mężczyzna siedzi sam w rękawiczkach przy czerwonym stole, na którym znajduje się klawiatura i wiele akcesoriów.
Dwóch mężczyzn siedzi w białych krzesłach obok niebieskich drzwi.
Młoda kobieta ubrana w gotycką lolitę na zjazd.
Człowiek w czerwonym i białym mundurze stoi na linii granicznej pola z żółtą i niebieską piłką.
Samotny człowiek skaczący w powietrzu z jednej śnieżnej góry na drugą.
Grupa ludzi biegnie w maratonie, podczas gdy tłum ludzi ogląda.
Dwóch mężczyzn i kobieta siedzą i patrzą na laptopy przed oknem.
DJ z jedną ręką na słuchawkach i drugą na gramofonie.
Mężczyzna niesie w ramionach zboże na polu.
To widok przez szklany sufit, patrzący na grupę ludzi jedzących w stołówce.
Kobieta w różowym swetrze trzyma bukiet balonów siedząc na składanym krześle.
Kot obserwujący dwóch króliczków w pudełku z siana wewnątrz ogrodzenia, podczas gdy kobieta w białym swetrze patrzy.
Kobieta siedzi w restauracji plecami do ceglanej ściany.
Trzy młode kobiety siedzą naprzeciw siebie na czerwonych ładnych krzesłach.
Kobieta, która chodzi w alejce w kraju trzeciego świata.
Te dzieci są zebrane razem, pisząc notatki związane z wycieczką.
Brązowy pies stoi w wodzie w pobliżu błotnistej plaży.
Trzech psów w różnych odcieniach brązu i bieli, które się gryzą i liżą.
Młody chłopiec w czerwonej koszuli nosi hełm, siedząc na motocyklu.
Ludzie są zgromadzeni wokół stołu pełnego jedzenia.
W tłocznym pomieszczeniu staje osoba ubrana w czerwonego płaszcza, która wyobraża sobie "Mikołaja", a kilku osób robi zdjęcia.
Grupa ludzi na zewnątrz, trzymająca baner z niebieskim tekstem.
Kobieta w szkarłatnych spodniach jedzie na motocyklu wzdłuż drogi z poduszką i rośliną przymocowaną do tylnego siedzenia.
Dla ludzi w czarnych spodniach i białych koszulach z pasami, trzymaj pozycję z podniesionymi rękami, podczas gdy trzy osoby w zwyczajnych ubraniach patrzą na mnie z drzwi po lewej stronie.
Mężczyzna i kobieta wykonują demonstrację sztuk walki z praktyką katana przed publicznością w zewnętrznym parku.
Policjant wychodzi z zaparkowanego samochodu i zbliża się żółty pojazd.
Dziewczyna w okularach w niebieskim pasie wspina się na skałę.
Mężczyzna pracuje nad samochodem, próbując się ogrzać w kapeluszu i swetrze.
Biały i Afroamerykanin siedzą przy długim stole z kolorowymi kartkami.
Mężczyzna w brązowej koszuli i okularach gra na gitarze i śpiewa do mikrofonu.
Mężczyzna siedzi przy stole w restauracji i czyta gazetę, a obok niego siedzi inny mężczyzna.
Dwie kobiety w szortkach biegają na plaży obok wody.
Trzech robotników budowlanych w pomarańczowych kamizelkach rozmawia ze sobą przed torami kolejowymi.
Mężczyzna w puchanym czarnym płaszczu stoi przy pniu drzewa, a obok niego stoi kobieta w białym chustku z lekko pochyloną głową.
Mały chłopiec i dwaj starsze dzieci bawią się na sprzęcie do ćwiczeń w parku z ławkami i drzewami.
Młoda dziewczyna w niebieskiej spódnicy wspiera się na drzwiach metalowej konstrukcji na zewnątrz.
Grupa pięciu ciemnoskórych ludzi siedzi na czymś, co wygląda jak rynek rolniczy, tuż za zielonym i kolczastym owocem.
Długie włosy, azjatycki mężczyzna w żółtym kapeluszu i długiej koszuli, rozmawiając przez mikrofon.
Pies jest zaniepokojony purpurowym przedmiotem leżącym na niewyciętym polu.
Facet w czarnym i buty kopie w powietrze z suchym krajobrazem w tle.
Kobieta w białym topie trzyma niebieski kubek koktajlowy w stylu dziedzińca, a jej czarny telefon z czarnym topem trzyma telefon.
Dzieciak w czerwonym i czarnym płaszczu leży na plecach w śniegu z ramieniem w powietrzu, a obok niego czerwone sanie.
Na polu, gdzie siedzi dziewczyna z końskim ogonem, jest kilka psów.
Mężczyzna w pomarańczowym garniturze z białą twarzą trzyma nad ramieniem gitarę.
Afrykańska kobieta stoi przed chaty, obok czegoś, co wygląda na improvizowaną studnię.
Kobieta w ognistej czerwonej sukience i mężczyzna w garniturze tańczą razem uwodzicielsko.
Trzech psów biegających po trawie, jeden z piłką tenisową w ustach.
Na ławce w parku siedzi stary mężczyzna z długą białą brodą, okularami i kapeluszem.
Wygląda na afrykańskie plemię czy rodzinę pozującą na zdjęcie na pastwiskach z psem w rogu.
Mała dziewczynka stoi na zewnątrz gotowa szczotkować płaszcz czarnej kozy.
Grupa ludzi je w żółtych krzesłach w restauracji, z wieloma wentylatorami i światłami na suficie.
Blondynka, jasnoskóre dziecko w różowym topie i szlafroku siedzi w fotelu i je ciasteczko.
Mężczyzna w jasnoniebieskich dżinsach i karatowanej koszuli kosi zieloną trawę na swoim przytulnym podmiejskim podwórku.
Grupa ludzi zbiera się, by zbadać obrazy na ścianie w salonie.
Młode, azjatyckie dziecko siedzące na ramionach rodziców, klaskające.
Rodzina idzie po chodniku przez śnieg, a mężczyzna siedzi z boku z papierowym kubkiem.
Kot siedzi na tablicy i patrzy na ludzi.
Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych, słuchawkach i ciemnym płaszczu idzie ulicą.
Młody mężczyzna w niebiesko-żółtym i białym paskowym polo gra w rugby na zielonej trawie.
Samiec i samica trzymają się za ręce i idą wzdłuż krętej chodnicy w słoneczny dzień.
Kobieta z różowymi włosami na rogu ulicy trzyma dwóch psów, które zostały pomalowane na różowy kolor.
Mężczyzna w garniturze, idzie ulicą, a na jego lewej stronie stoi popiersie, z widokiem na wysokie budynki za nim.
Mężczyzna w białej koszuli i pomarańczowej skakał w powietrze.
Kobieta trzyma w ręku pałeczki przymocowane do wielkich, prążkowanych sztandarów, które sprawiają, że jeden z nich rzuca w powietrze szeroką pętlę.
Kobieta siedząca na ławce obok kogoś w kapeluszu i siedząca na wózku inwalidzkim.
Dwie osoby stoją przed gorącym grillem i koszem jaj, jedna gotuje jaja, a druga czeka, aż zostaną skończone
Kobieta z mikrofonem i słuchawkami rozmawia przez telefon i stoi obok słupka świetlnego czekając na przejście przez ulicę.
Grupa mężczyzn idzie w środku ulicy, którą wypełnione są słupy.
Tajlandzka świątynia buddyjska jest centrum handlu, gdzie dominują przewody telefoniczne i ruch przeciwległy.
Kilku osób wchodzi i wychodzi z budynku, na zewnątrz którego znajduje się metalowa kulka.
Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych i w prążkowanej koszuli idzie ulicą z trzema skrzynekami piwa.
Starszy mężczyzna w dżinsach i puchnącej, ciemnej kurtce gra na akordeonie, siedząc przed kamiennym murem.
Nastolatka jest przebrana na Świętego Patryka i trzyma w ręku komórkę.
Małe dziecko w różowym płaszczu biegnie piaszczystej plaży w kierunku oceanu.
Mężczyzna na deskorolce czeka na rogu ulicy, a w tle przejście.
Człowiek robi zdjęcie kościoła podczas gdy amerykańska flaga wieje na wietrze
Gracze w czerwono-białych mundurach i widzów stoi na boisku piłkarskim.
Mężczyzna i kobieta trzymają się za ręce dwóch dziewczynek, przechodząc przez ulicę, w oddali cyklista.
Kobieta w kowbojskim kapeluszu idzie, a za nią mężczyzna w niebieskim kapeluszu baseballowym, chłopiec w niebieskich t-shirtach i kobieta w zielonym topie.
Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych z brązowym płaszczem pali papierosa i drapie nos, gdy klienci kupują przedmioty z ulicznego stoiska.
Czerwony kwiat-box pełen zielonych kwiatów leży na kamiennej parapecie za żelazną siatką wzdłuż bocznej ulicy.
Mężczyzna w czarnej koszuli i białych spodniach macha kijkiem baseballowym, z drużyną baseballową i widzami w tle.
Kobieta w średnim wieku z brązowymi włosami średniej długości w spodniach kaki, niebieskiej koszuli z długimi rękawami i długiej złocistej kurtce chodzi po stacji metra.
Kilku osób siedzi na ławkach wzdłuż drzewistej alei obok parkingu.
Zdjęcie mężczyzny siedzącego na ławce z napisem w języku hiszpańskim na tle i odbiciem kobiety idącej od lustrzanej ściany.
Mężczyzna, z otwartymi ustami, w wielobarwnym ubraniu, stojący za podium z napisem na przodzie, z odwróconymi wiadra na lewo i skrzynek na prawo.
Kobieta trzymająca kanapkę w jednej ręce i kubek w drugiej, z torebką wisiącą na ramieniu.
Mężczyzna ubrany w ciemne kolory i czapkę gra na gitarze na poboczu drogi.
Kobieta w żółto-czerwonym stroju śledzi ekran komputera, trzymając mysz.
Ludzie stoją wokół kadzidła, wysysając dym w ich twarze.
Jeden łysy mężczyzna zakłada krawat, który pasuje do jego koszuli z przyciskami, patrząc w lustro.
Na jednej stronie pokoju na krześle siedzi starsza kobieta z grupą muzyków, w tym wiolonczelista i gitarzysta, a na drugiej stronie pokoju na krzesłach siedzi grupa ludzi.
Dwóch mężczyzn siedzi na wózku ciągniętym przez konia w dół brukowanej ulicy.
Kobieta w sukience idąca ulicą obok budowy.
Mężczyzna stojący przy ladze w sklepie z kobietą po drugiej stronie ladzy w białej koszuli patrząc na niego bardzo wyczekiwanie.
Mężczyzna w okularach przeciwsłonecznych prowadzi samochód budowlany i zrzuca żwir na ziemię.
Blondynka siedzi na podłodze i bawi się zabawkami, patrząc na czarno-białego kota.
Kobieta z gitarą idzie przez las.
Facet z plecakem i pomarańczową torbą przechodzi obok dużego budynku.
Dwóch facetów przed sklepem z pamiątkami, z jednym facetem w czerwonym chustku rozmawiającym przez telefon.
Blondynka w ciąży w czarnej koszuli stoi w kuchni z ręką na brzuchu i trzyma coś w ustach.
Grupa kobiet siedzi wokół czarnego stołu przed ceglaną ścianą z budynkiem na tle.
Mężczyzna ubrany w koszulkę i czarne spodnie wykonuje sztuczkę lotniczą na rowerze.
Kobieta w czarnym topie z torebką na jednym ramieniu patrzy na coś w oddali, a wiatr rozświetla jej jasnobrązowe włosy na twarzy.
Młoda dziewczyna w różowym marynarce chodzi z dwiema siostrami w pasujących strojach w miejscu publicznym.
Występuje tam blondynka w sukni, na której na klapie widnieje kwiat.
Facet w szortkach i białej koszulce jeździ na deskorolce wzdłuż drogi, podczas gdy ktoś siedzi i obserwuje go z krawężnika.
Mężczyzna w czarnej skórzanej kurtce i dżinsach stoi przed tabliczką od Architects &amp; Engineers, na której jest napisane, że 9-11 to robota wewnątrz.
Kobieta w białym topie trzyma mikrofon i śpiewa z mężczyzną w brązowej koszuli, który również trzyma mikrofon.
Leży w trawie, zrywa zużyte pączko i wypowiada życzenie, kiedy wznosi w powietrze małe koła.
Wiele dziewczynek w piłce nożnej, ubranych w zielono-czarne stroje, a ich trener w białej koszuli i szortkach, rozciąga nogi na boisku.
Mężczyzna trzyma młodą kobietę wokół talii w środku kwadratu żółtej taśmy z miejsca zbrodni.
Mężczyzna pochyla się na zewnątrz, na obszarze również zakrytym, podczas gdy ptaki krążą wokół niego.
Grupa ludzi w białych koszulach stoi na trawniku pokrytym wieloma ciemnymi piłkami.
Na tętniącym ruchem placu, trzy młode kobiety z parasolem i wiadra pełne rzeczy, prawdopodobnie bezdomne.
Mężczyzna w szarej koszuli pali papierosa i coś je.
Jedenastu ludzi zebrało się nad jeziorem. Grupa po lewej to mężczyźni rozmawiający, grupa po prawej, mężczyzna i kobieta, idą dalej w jezioro.
Mątek w czarnej sukience, z drewnianą nogą, umieszczony obok walizki, i kobieta ubrana w szary sweter i czarne spodnie, czytająca gazetę na zatłoczonym miejskim placu.
Czterech robotników zgromadziło się wokół dziury i zaglądało do wiadra.
Samotny człowiek stojący na skalistym brzegu patrząc w dół na wewnętrzną część wody z niebieskim oceanem lub innym dużym ciałem wodnym za nim rozciągającym się na horyzont niebieskiego nieba.
Policjant odwracający się od kamery z paroma samochodami, innymi policjantami i innymi ludźmi w tle, wszyscy przed budynkiem.
Ludzie grający w bilard, jeden to mężczyzna w niebieskiej koszuli, a inni to kobiety, ale ich głowy nie są w ujęciu kamery.
Mały tłum ludzi chodzi wokół fontanny.
Facet siedzący z rękami skrzyżowanymi z brunetką po lewej.
Kilku osób zatrzymało się na poboczu drogi i obserwuje, co się dzieje w lesie.
Dwóch mężczyzn w pomarańczowych szatach i sandałach stoi przed Bean w Millenium Park w Chicago.
Kobieta wpatrująca się w krawędź łodzi, podczas gdy mężczyzna idzie za nią
Mężczyzna z torebką stoi na ruchliwym rogu ulicy.
Trzech strażaków, najbliższy trzyma kask w lewej ręce.
Czterech starszych mężczyzn siedzących na niebieskim dywanie w etnicznym miejscu kultu, 3 z nich nosząc jakiś rodzaj nakrycia głowy.
Dwie osoby w pomarańczowych koszulach siedzą przy stole po prawej stronie grupy osób w niebieskich koszulach przed starym budynkiem.
Mężczyzna w czerwonej koszuli przechodzi obok turkusowo-białego zakładów z jedzeniem o nazwie "32 De Neude".
Trzech chirurgów operuje pacjenta, nosząc na okularach zwiększające soczewki.
Facet palący papierosa i noszący czapkę baseballową patrzy w dół na kamerę.
Zespół składa się z czterech członków, w tym kobiety i trzech mężczyzn grających na swoich instrumentach z otwartą gitarą przed nimi.
Mężczyzna w czerwonym garniturze tańczy z kobietą w czerwonej spódnicy na ulicy.
Mężczyzna w niebieskim marynarzu i kobieta w czarnym stoją obok wielkiego posągu i patrzą na wodę i mosty w oddali pod ćwierć księżyca.
Dwóch motocrossistów w pełnym wyposażeniu ochronnym, jeden w powietrzu po skoku, a drugi patrząc w dół na swój motocykl.
Ludzie są zgromadzeni pod wielkim czerwonym parasolkiem "De Koninck", podczas gdy mężczyźni w pomarańczowych rozmawiają z boku.
Dwie dziewczyny biegną ulicą przed dużym budynkiem z białymi i czerwonymi flagami przy drzwiach.
Dwóch mężczyzn wspina się na strome skały, z których wyrasta mszk.
Dziewczynka w pasie leży na ziemi i płacze.
Blonda kobieta w skórzanej kurtce siedzi na zewnątrz z mężczyzną w niebiesko-czerwonej kurtce, a między nimi jest pies.
Mężczyzna w szarym kurtce i niebieskiej czapce robi zakupy z innymi ludźmi na targu rybnym.
Młody blondyn i inny młody człowiek grają na gitarze podłączonych do wzmacniaczy.
/Tatuowany mężczyzna /leje piwo z butelki /w usta młodego mężczyzny.
Mężczyzna i kobieta stoją przy nadmuchiwanej konstrukcji wspinaczkowej.
W pogodny dzień wielu rowerzystów jeździ rowerami po moście w rejonie przemysłowym.
Stara kobieta w różowej i nosząca kapelusz ściska oczy, patrząc na coś.
Kobieta w czerwonej koszuli podnosząca rękę do tłumu przechodzącego poniżej.
Chłopiec w białych szortkach wskakujący do piłki, liście na tle podkreślają jego kolor skóry.
Dziecko z długimi włosami w różowym koszulce patrzy przez turystyczny teleskop w pobliżu plaży.
Dwóch robotników, jeden w rowie, drugi stojący na ziemi, pracuje przed domem.
Osoba w kurtce z kapturem i dżinsach stoi naprzeciwko sklepu z napisem "Feelings".
Mężczyzna w białej chustce i koszulce "Kocham Nowy Jork" jest jednym z kilku mężczyzn, którzy protestują przeciwko PM Construction Services.
Mężczyzna w sombrero na kasztanowym koniu jest przed kilkoma innymi mężczyznami na koniach.
Facet spacerujący po chodniku w czerwonej koszuli i dżinsach.
Dwie zakonnice, jedna z papierem w ręku, a druga z torbą.
Kobieta z słuchawkami w głowicy pije kawę, pisząc na notesiku.
Brązowa dziewczyna w zielonym bluzie, rozmawia z komórką.
Afrykańskie dziecko niesie na plecach niemowlę w pieluszkach.
Wrota z drewnianymi płytami i azjatyckimi znakami prowadzą na ulicę publiczną.
Azjat w fioletowej bandanie i koszuli stoi przed restauracją w pobliżu skrzyń.
Osoba w czerwonej koszuli, niebieskich spodniach i białych butach, siedząca na chodniku z komórką w ręku przed parkingem budynku przemysłowego.
Wielki czarny pies i wielki żółty pies wyglądają jakby bawili się piłką.
Mężczyzna próbuje uruchomić latający model dwusilnika z brytyjskimi znakami rondel sił powietrznych.
Nawet w chłodniejszą pogodę ludzie wychodzą i bawią się modelami samolotów.
Ludzie czekający na pociąg metra: jeden mężczyzna w czarnym garniturze siedzi na ławce i trzy kobiety stoją lub idą.
Młody chłopiec zabiera amerykańskie flagi, by umieścić je tam, gdzie będą przypominać innym o poświęceniach weteranów.
Czarny pies biegnie po trawie, niosąc coś w ustach.
Mężczyzna w czarnej koszuli i szarych spodniach trzyma swój bagaż na tym, co wygląda na lotnisko.
Pies porusza ziemię, gdy biegnie po piłkę.
Kobieta stojąca przed mnóstwem dzieci w wieku szkolnym, które siedzą na podłodze.
Znaczniki i światła pomagają ludziom znajdować właściwą skrętę.
Grupa ludzi, w tym mężczyzna na rowerze, na nabrzeżu.
Mężczyzna w pomarańczowej koszuli i okularach przeciwsłonecznych wraz z młodym chłopcem i konduktorem pociągu jeździ pociągiem dziecięcym przez park.
Czarnobrązowy mężczyzna siedzi na szczycie budynku obok ciemnobrązowej kobiety w okularach przeciwsłonecznych.
Kilku ludzi stojących wokół łodzi, której żagle mają kształt ryby.
Mężczyzna w czarnym kapeluszu i niebieskiej koszuli robi zdjęcie na poboczu miejskiej ulicy.
Mężczyzna na ulicy w niebieskiej koszuli w karczkach czeka na światło.
Dwie kobiety w hidżabie idą na chodnik, jedna z nich niesie dziecko na ramionach.
Kilku osób z instrumentami czeka na dworcu kolejowym.
Młodzi motocyklistów próbują dostać się na rower na piaszczystej górze.
Dwie kobiety w dżinsach i mężczyzna w szortkach idą po szutrowej górskiej drodze z plecakami.
Tłum podróżnych w interesach stanął w kolejce przy zatłoczonym terminalu, z wieloma członkami z Azji, jeden słuchał słuchawek, a drugi sprawdzał telefon komórkowy.
Graffiti z napisem CRAZI z jasnym zielonym i różowym, z kobietami w czerwonej spódnicy przechodzącymi.
Gimnastka w niebiesko-różowej trójce stoi na prawej nodze, lewą nogę podnosząc i macha wstążką.
Dzieci bawią się w ciemnej fontannie w pobliżu białego łuku triumfalnego, a dorośli siedzą na schodach.
Mężczyzna siedzi na ławce przed dużym białym budynkiem.
Mężczyźni w czerwonych i białych koszulkach z pasami i na niebieskich kapeluszach niosą flagi przed ceglaną budowlą.
Dwie kobiety patrzą na azjatycką dekorację, która wygląda jak kolaż.
Grupa ludzi wchodzących do centrum handlowego.
Kobieta w białej koszuli i niebieskich szortkach podąża za dwoma osobami w czerwonych koszulach po schodach.
Małe dziecko w niebieskim stroju patrzy w oddali na drzewa.
Dziewczyna w zielonej bluzie wychodzi z sklepu pełnego przedmiotów Pokemon.
Starzec w zielono-pomarańczowej koszuli z palmy i słomkowym kapeluszu trzyma czerwony bęben i pałeczkę.
Niewielka grupa młodych Azjatów zebrała się na chodniku, patrząc w kamerę i bawiąc się.
Mężczyzna w średnim wieku z plecakem zabawnie udaje, że boksuje z młodszym dzieckiem, które nie wygląda na zestresowane.
Czterech mężczyzn w zielonych, czerwonych, szarych i białych koszulach stojących przy niebieskim poręczycie uśmiechając się do zdjęcia.
Kobieta leży na ręczniku przed ludźmi, cieszącymi się niebieską wodą.
Duży trójkolorowy i mniejszy szczeniak z jasnoniebieskimi oczami bawią się razem.
Przed małą kuchnią stoi sześć dorosłych, niektórzy jedzą, a inni się kręcą.
Czarny mężczyzna stoi za koszem na śmieci z podniesioną ręką przed tabliczką zachęcającą ludzi do skruchy za różne grzechy, a chłopiec w szkolnej bluzce trzyma rękę mężczyzny w szortkach.
Policjant na motocyklu siedzący na świetle drogowym skręca w lewo.
Grupa Azjatów siedzi lub stoi wokół małego, kwadratowego stołu.
Przynajmniej jedna kobieta i kilku mężczyzn stoi przed budynkiem biurowym.
Kobieta w okularach przeciwsłonecznych, białych szortkach i szarej koszulce wyprowadza psa i rozmawia z inną kobietą pchającą wózek.
Młody chłopiec z białą opaską na głowie patrzący w prawo, tłum w tle.
Na zewnątrz zebrała się kolorowa grupa motocyklistów, z drzewami Joshua na tle, a na pierwszym planie para motocyklistów na czerwonym rowerze.
Dwie kobiety w mundurach stoją w formacji z innymi żołnierzami.
Trzy Azjatki stoją razem, uśmiechają się, ta z czerwonymi włosami trzyma w górze znak pokoju palcami.
Trzech osób, dwóch w czerni, a jedna w żółtym, siedzi na drewnianej ławce, widoczne tylko ich głowy i ramiona, przed znakiem dla salonu mebli i restauracji.
Mężczyzna w brązowej koszuli ozdobionej na przodzie czarnymi rysunkami pije z fontanny w kształcie kobiety.
Dwóch młodych mężczyzn w czarno-białych koszulkach idzie ulicą z dziewczyną w różowej koszuli i wzorzonych legginsów.
Starsza kobieta w niebieskim polo trzyma niemowlę owinięte w koc.
Małe dziecko w czerwonym kapeluszu i etykietce "513" uczestnika etykiety jeździ konno.
Chłopiec w szortkach, krokodylach i białej koszuli bawi się jojo, a inny chłopiec patrzy na swoje jojo w tle.
Mała dziewczynka z kwiatem na kostiumie kąpielowym stoi na plaży nad jeziorem, podczas gdy inni bawią się w tle.
Starszy mężczyzna siedzi na wypolerowanej ławce, trzymając ręce skrzyżowane na kolanach.
Dwóch chłopców patrzy w górę z rozciągniętymi ramionami w kierunku nieba. Chłopiec po lewej ma na sobie niebieską kamizelkę z szarą długą koszulką i czarnymi spodniami do joggingu, czarnymi tenisówkami i kapeluszem, a chłopiec po prawej ma na sobie srebrną kamizelkę z niebieską długą kos
Mężczyzna w czerwonym kapeluszu i kobieta w czarnej sukience siedzą przed budynkiem na ulicy.
Azjatyckie dzieciaki są na wycieczce, słuchają przemówienia, z wyjątkiem jednej dziewczyny, która pozuje do kamery.
Trzech osób siedzi przy stole przed zakładem z napisem Bar Gleati Tabacchi.
Chłopiec w czarnej koszuli i czerwonych bransoletkach, wiszący do góry nogami, podczas gdy inni ludzie patrzą.
Człowiek chodzi po asfaltowej powierzchni z dużym muralem na tle.
Dwóch młodych mężczyzn podchodzi do kamery, a rudy mężczyzna po lewej odwraca głowę, by spojrzeć na trzy kobiety, które idą w przeciwnym kierunku.
Mężczyzna w niebieskiej koszuli podnosi długie narzędzie z uchwytem na drążku w kierunku sufitu w restauracji ozdobionej w stylu orientalnym małymi pomarańczowymi papierowymi latarniami.
Czterech dorosłych i mała blondynka idą po zewnętrznych schodach, prowadzeni przez kobietę w różowej koszuli.
Bardzo ruchliwa ulica z mnóstwem ludzi patrzących na różne rzeczy.
Dwóch chłopców je McDonald's, siedząc przy stoliku i krzesłach na zewnątrz, gdzie inni też jedzą.
Młoda kobieta z ogoloną głową w brązowej spódnicy i sandałach przechodzi obok kamiennego budynku.
Mężczyzna w purpurowej koszuli i białym kapeluszu prowadzi pojazd na czterech kołach z jakimś koszem z przodu, w którym znajdują się trzy osoby.
Mężczyzna w szarą koszulkę czyta gazetę w kiosku z gazetami.
Małe dziecko, siedzące w wózku, jest zdumione koreańską książką dla dzieci.
Chłopiec i dziewczyna siedzą na ławce i patrzą na coś, co każdy ma w małym papierowym kubku.
Mały chłopiec w niebieskim kasku rowerowym i kobieta w zielonym kasku rowerowym jeżdżą rowerami ulicą z innymi rowerzystami.
Mężczyzna w niebieskich dżinsach, niebieskiej koszuli i zielonym kapeluszu trzyma głośnik na ulicy miasta.
Mężczyzna jedzie samochodem ciągniętym przez osła w opuszczonej dzielnicy miasta.
Mężczyzna w czarnym kapeluszu i kurtce jeździ na rowerze.
Młody człowiek w kolorowych ubraniach z widocznymi ranami skóry siedzi i pali papierosa.
Dwóch mężczyzn, ubranych w garnitury, w długich czarnych płaszczach, dzielących się niebieskim, karatowanym parasolem, stojących przy murowanej murze z graffiti.
Staruszek w brudnych ubraniach jeździ rowerem naładowanym własnościami ulicą ruchliwego miasta.
Dwóch mężczyzn na dwóch koniach próbuje przywiązać byka do liny podczas rodeo.
Kawaler na koniu, kręci się w lasso, czekając na rzucenie.
Dwóch rowerzystów z plecakami przejeżdżających przez pola z górami w tle.
Mężczyzna w czarnych spodniach i białej koszuli wciąga rękę do dużej białej plastikowej torby przed sklepem z dużymi oknami.
Mężczyzna w czarnych spodniach i kurtce jest na niebieskim skuterze obok tłumu ludzi i zielonego namiotu.
Kobieta ubrana na czarno z tatuażem na prawym ramieniu robi zdjęcie aparatem.
Czterech ludzi idących obok siebie ulicą, jeden z mężczyzn odwraca się i patrzy w stronę kamery.
Zdjęcie z góry dwóch nastolatków, obaj patrząc na koszulę, którą jeden z nich trzyma.
Grupa studentów medycyny ubrana w niebieskie szaty, gość siedzi na ścianie i korzysta z świeżego powietrza.
Kobieta z psem siedząca na ławce przy oceanie.
Widok wiktoriańskiego budynku w tle z różnymi ludźmi idącymi na pierwszym planie.
Trzech pracowników budowlanych stoi na czele dużej grupy ludzi ubranych w białe koszule.
Kobieta w całkiem czarnym stroju trzyma okulary, stojąc na ulicy przed tablicą z reklamą menu.
Grupa mężczyzn zebrała się wokół stołu, przygotowując się do gry w karty.
Mężczyzna i kobieta idą za rogiem obok malowanego murału przedstawiającego dzieci.
Mężczyzna wyciąga kosz z drutu, by go napełnić.
Kobieta z blond włosami siedzi w budce z drinka pracując na swoim laptopie.
Samotny mężczyzna siedzi w ciemnym pokoju przed biurkiem, czytając artykuł z Internetu na komputerze.
Człowiek ze szarymi włosami i niedźwiedziem siedzi na krześle na ulicy z gitarą u boku.
Dwoje ludzi w kapeluszach stoi na polu i zajmuje się uprawą.
Kobieta sportowca wykonująca skok w wysokość podczas zawodów w Barcelonie w 2010 roku.
Mężczyzna w buty i kowbojski kapelusz siedzi na skakanego konia, a widzowie siedzą na trybunach.
Dwie małe dziewczynki siedzące na skraju ulicy jedzące kukurydzę na kolbie.
Na boisku piłkarskim grają w piłkę nożną trzy dzieci w mundurach dwóch różnych drużyn, a na tle stoi inny zawodnik i dorosły.
Młoda dziewczyna z brudną twarzą i różową koszulką położyła głowę na piersi starszej kobiety w koralu.
Mężczyzna w niebieskiej koszuli siedzi na łóżku, a inny w brązowej koszuli i okularach leży na łóżku.
Osoba z chustką na głowie i chłopiec w czarnej koszulce patrzący na to, co wygląda jak oliwki w stosie na plasterku na ziemi.
Młody Afroamerykanin w niebieskim kapeluszu patrzy przez teleskop, a za nim czeka inny chłopiec.
Trzech młodych mężczyzn w kuchni stojących wokół kuchenki, jeden z nich miesza coś w garnku.
Młoda dziewczyna w szarym stroju narciarskim na śnieżnej górze.
Dwie kobiety w kolorowych spódnicach i koszulkach tańczą na jaskini w środku kręgu innych kobiet, które klaszczą.
Jeden mężczyzna w bluzie z kapturem zbiera artykuły odzieżowe, podczas gdy kobieta w niebieskiej koszuli patrzy.
Młoda blondynka siedzi na drewnianym krześle od tyłu, patrząc w odległość.
Młody chłopiec używa latarki, by sprawdzić coś w kratowni.
Długie włosy skateboarder jest o wyjście czyste nosegrind na publicznej poręczy, nieświadomy jego otoczenia, ignorując negatywne postrzeganie publiczne skateboarderów.
Dwóch robotników w jasnych, ochronnych płaszczach zmywa śnieg z drogi przechodzącym mieszkańcom.
Mężczyzna w białej koszuli grający na białej gitarze stojący przed mikrofonem z światłem rzucającym nieco czerwonawy odcień na jego koszulę
Trzy młode dziewczyny w zimnych ubraniach i kapeluszach patrzą na jednorazowe aparaty fotograficzne, które trzymają.
Młody chłopiec skacze z molo do wody, z nogą wystawioną na zewnątrz.
Kobieta w okularach ma szeroko otwarte oczy, gdy jest u dentysty.
Snowboarder wpada na śnieżny wzgórze, nosząc ochronne sprzęt na śnieg.
Mała blondynka bawi się i plącze w błotnistej kałuży.
Mężczyzna jeździ rowerem przez dzielnicę w centrum miasta obok ściany zawierającej graffiti z dużym rękiem pokazującym znak pokoju.
Gimnastyka, złapana w powietrzu podczas skoku.
Mężczyzna w pomarańczowej wizjerze przechodzi ulicę z sprzedawcą lodów w tle i kobietą, która również ma przejść przez ulicę.
Mężczyzna w długiej szarej szaty i kapeluszu stoi z ręką na mułach, które noszą koce i ozdoby na kamiennej ulicy na zewnątrz budynku, z kilkoma innymi ludźmi w tle.
Dwoje małych dzieci pracuje razem, aby obsługiwać rower.
Dwóch piłkarzy w zielonych mundurach podających piłkę do siebie.
Mężczyzna z rozpostartymi ramionami, który wygląda jakby był wypełniony ekstatyczną radością, z całą siłą skaka ze starych, zniszczonych, żółtych schodów, podczas gdy człowiek w zielonej koszuli leży pod nim na plecach i wydaje się, że fotografuje go lub nagrywa wideo tego, co się dzieje.
Kobieta w zielonej koszuli pije z fontanny.
Mężczyzna w hełmie, pływający na wodzie.
Człowiek w laboratoryjnej kurtce patrzący w soczewki mikroskopu.
Młoda blondynka śpi zwinięta na brązowej kanapie z głową na dużej czerwonej poduszce.
Mężczyzna w czerwonej koszulce zamiata chodnik przed ceglaną budowlą.
Trzech mężczyzn w różnym wieku pracuje przy przygotowywaniu czegoś z garnkiem i miską.
Mężczyzna w białej bluzce siedzi na bambusowej rusztowaniu w pobliżu dachu budynku z łopatą w ręku.
Widzimy plecy młodej Azjatki w zielonej koszuli i czerwonym kapeluszu, trzymającej się za ręce z młodą Azjatką w różowej koszuli i różowym kapeluszu przy basenie.
4 dzieciaki bawią się, jedno w czerwonej sukience, jedno w różowej koszuli, jedno w białej koszuli i mały chłopiec z ręką w zielonej zabawie.
Siedem dzieci, z których trzy jeżdżą rowerami, podróżując po ścieżce brukowej w wiejskim otoczeniu z górą na tle.
Mały chłopiec w kapeluszu szefa kuchni, pracuje w kuchni, pociągając długie hot dogi.
Stary mężczyzna przebrany za klauna pochyla się przed grupą siedzących dzieci i pozwala dziewczynie pogłaskać małe zwierzę.
Wielkie, zielone, kierownicze koło trzyma starszy mężczyzna w kapeluszu i mundurze kapitana.
Mężczyzna przesuwa brud z dużym pojazdem budowlanym.
Młoda kobieta nosi czerwoną koszulę, czarny hełm jeździecki, czarne spodnie i czarne buty, jeździ na siodle na białym koniu.
Czerwonowłosa kobieta w marynarki i zwiniętych dżinsach siedzi na szczycie dużej skały w zalesionym parku, uśmiechając się do kamery.
Dziwnie ubrani faceci, jeden w pomarańczowej peruki, okularach przeciwsłonecznych z znakami pokoju i kostiumie karate z oranżowym pasem, drugi w kręconej niebieskiej peruki, okularach przeciwsłonecznych w kształcie serca i kostiumie karate pomalowanym liśćmi, a trzeci w różowej bieliźnie, czarnym afro i olbrzymich
Mała dziewczynka w kostiumie kąpielowym skacze nad basenem dla dzieci.
Dwoje dzieci, jedno w żółtej koszuli, drugie w czerwonych butach deszczowych, kołyszą się na huśtawkach na placu zabaw.
Mężczyzna w kapeluszu pokazuje grupie dzieci, jak rzucać sieć z doku.
Młody mężczyzna w niebieskich dżinsach, zielonej kamizelce odblaskowej, rękawiczkach roboczych i kasku stoi między szynami kolejowych na tyłach białej ciężarówki, która jest specjalnie zbudowana do jeździe na torach.
Dwóch mężczyzn pracuje na budowie z kaskami.
Czterech mężczyzn w jasnych ubraniach występuje na scenie, podczas gdy inni mężczyźni w brązowych na podstawie sceny pracują na sprzęcie.
Człowiek bez koszuli z wieloma kolczykami, naszyjnikiem i pałeczkami w ręku, głosu w mikrofonie za cymbalami.
W supermarkecie stoją w kolejce do kasy kobieta z długimi brązowymi włosami, ubrana w białą koszulkę bez rękawów, mężczyzna z długimi brązowymi włosami, ubrany w zieloną koszulkę z tatuażami na ramionach, oraz inna kobieta z czarnymi włosami, ubrana w zieloną sukienkę, również z tatuażami.
Mężczyzna w kowbojskim kapeluszu i szortkach, używa laski, by pomóc mu wąskiej drodze otoczonej wysoką trawą.
Kobieta w białym topie i spodniach kaki ćwiczy na sprzęcie do ćwiczeń.
Mała dziewczynka w masce siedząca na ramionach mężczyzny, kiedy idą razem przez zatłoczoną ulicę.
Dwie dziewczyny, starsza w czarnym, młodsza w białym, wykonują ten sam ruch baletowy przed dekoracjami wykonanymi z balonów.
Kobieta w płynnej niebieskiej szatce z białym wzorem fali tańczy przed dużym ceglanym budynkiem z innymi tancerzami w podobnym stroju w tle.
Azjat, który chodzi po alei, rozmawia przez telefon komórkowy, a za sobą ma kolorową tkaninę.
Być może nauczycielka przedszkola próbuje coś wyjaśnić swojej klasie, mała mysz może się tym mniej przejmować.
Grupa ludzi ogląda młodych mężczyzn grających na perkusji, używających do tego celu samodzielnie zrobionych wiader.
Dziecko z rolkami, podkładkami na kolana, kaskiem i podkładkami na łokcie, zjeżdża na łyżwach po utwardzonej ścieżce.
Mały biały samochód utknął na torze, podczas gdy wagon pociągu, który uderzył go z niską prędkością, stoi w miejscu, a ratownik pomaga kierowcy.
Piosenkarza z kręconymi białymi włosami średnio krótkimi, ubranym w białą koszulkę bez rękawów, towarzyszy gitarzysta z długimi białymi włosami i czarną koszulką.
Dziewczyna w czapce baseballowej, białej koszulce i niebieskich szortkach stoi w górskim strumieniu z skałami na dnie, otoczonym lasem.
Dwóch mężczyzn, jeden siedzący, drugi stojący, grają na gitarze na scenie, podczas gdy publiczność patrzy.
Pary tańczą na dziedzińcu z grubym kamiennym murem i dużym brązowym budynkiem na tle.
Na zewnątrz na schodach siedzi kobieta z kilkoma koszami pełnymi przedmiotów rzemieślniczych i miniaturowymi lalkami, które ma do sprzedaży.
Ważny polityk w szarym garniturze rozmawia z mężczyzną w ciemnozielonym garniturze o kobiecie w jaśniejszej, zielonej kurtce.
Kilku mężczyzn siedzi na motocyklach, ubranych w czerwone koszule z czarną kamizelką i czarnym kapeluszem.
Piłkarz stoi na boisku z wyciągniętymi rękami, gotowy do kopnięcia piłki.
Facet w żółtej koszuli i czarnej czapce trzyma czerwoną torbę z przekąskami i butelkę z czymś do picia.
Dwóch mężczyzn z zielonej drużyny zmaga się z innymi członkami czarnej drużyny o piłkę w meczu rugby.
Czterech ciemnoskórych nastolatków, trzech w niebieskich i jednego w czerwonych, gra w piłkę nożną na zielonej trawie.
Młoda dziewczyna w niebieskiej koszuli jest w kręgielni i rzuca piłką w dół pasa.
Piłkarze w jasnoniebiesko-białych mundurach skaczą w powietrze.
Jestem zdenerwowany, że młody chłopiec siedzi na deskorolce, na schodach, i trzyma telefon.
W czasie zawodów biega biegaczka w niebieskich strojach sportowych, a na ulicy stoi tłum.
Grupa mężczyzn i kobiet ubranych w czarne suknie i garnitury trzyma książki muzyczne i śpiewa.
W słoneczny, suchy dzień, w pełnym wyposażeniu piłkarskim, piłkarz z Texas A&amp;M próbuje dotrzeć do piłkarza z Iowa State, by zdobyć piłkę podczas meczu.
Dwóch mężczyzn z szczotkami do curlinga na lodowisku obok kręgle, z mężczyzną w czerwonej kurtce w pobliżu i trzema innymi osobami w tle.
Zdecydowany piłkarz kopie piłkę z dala od przeciwnika, w pobliżu słupka bramki, podczas gdy przeciwnik skupia się na piłce.
/Kochanie, nie macie nic przeciwko /w tym, żebyście się nie poddali.
Na scenie z ruchliwej ulicy widać kilka osób przechodzących pod łukiem.
Dwa samochody wyścigowe, jeden czerwony, drugi niebieski, jadą obok siebie po torze wyścigowym, obserwowane przez kilku widzów.
Piłkarz w białym mundurze przygotowuje się do rzucenia piłki.
Mężczyzna z blond włosami, zielonymi oczami i lepkim ustem, ubrany w wielobarwną koszulkę, ma rękę owiniętą wokół kija z lodem i żuje, a następnie wprowadza go do ust, gdzie widać 4 jasne, białe zęby na dolnym rzędzie.
Matka w niebieskim i dziecko idą na chodnik obok ceglanej ulicy.
Gra w hokeja, w której kilka zawodników odgrywa swoją rolę w zapobieganiu lub ułatwieniu bramki.
Wielu nastolatków na zewnątrz ściga się ze sobą, siedząc na odbijających się piłkach.
Afroamerykański chłopiec w niebieskich szortkach, czarno-czerwonej koszuli i białych trampkach gra w tenisa.
Mężczyzna i kobieta, ubrani w białe, przytuli się, a ich działania nie są zauważone przez innych ludzi w tle.
Starszy mężczyzna, który wydaje się być w wieku sześćdziesięciu lat, wydaje się być robienie jakiś rodzaj magicznej formy gry z trzech dzieci i dorosła kobieta, będąc jego grupy docelowej.
Bardzo zmęczony chłopiec korzysta z łóżka w sklepie, żeby odpocząć.
Mężczyzna odpoczywa obok swojego roweru odwróconego do góry nogami, zdejmując rękawicę.
Uśmiechnięta kobieta na nartach, w białym kapeluszu zimowym, białym płaszczu i niebieskim bluzie z kapturem, a w tle śnieg.
Kilka dziewczynek i jedna kobieta pracują nad czymś przy stole pokrytym wieloma przedmiotami.
Mężczyzna w paskowej koszuli, niebieskich dżinsach i czerwonym chusteczku w kieszeni jest zrzucany z brązowego gniewnego konia, podczas gdy brązowo-brązowy koń się podda, podczas gdy tłum obserwuje
Kobieta przedstawia kod kreskowy na smartfon, aby mężczyzna mógł użyć telefonu do znalezienia lokalizacji związanej z kodem.
Kobieta z krótkimi rudymi włosami jest w bardzo pochmurnej wodzie przy brzegu i tylko jej głowa jest nad wodą.
Dwóch młodych chłopców siedzących na oświetlonej podłodze uśmiechając się i trzymając czarnego szczeniaka.
Kilka dzieci ćwiczy sztuki walki w pokoju z czerwoną podłogą.
Zmęczony mężczyzna na kanapie, czekający na powrót do domu z pracy.
Kobieta w szarym swetrze rozmawia z trzema osobami przy tym samym stole.
Dwa dżokeje wyścigowe, jeden w szaro-niebieskim i czerwonym, a drugi w pomarańczowym i brązowym, ścigają się na rozmytym tle.
Samochód wyścigowy z reklamą mężczyzny na nim okrąża róg na torze wyścigowym z dwoma samochodami blisko za nim.
Wielki byk uderza w człowieka, kilka centymetrów od niego, podczas rodeo, a klaun z rodeo biegnie mu na pomoc.
Mężczyzna w kąpielówce idzie do swoich rzeczy, które są ułożone na żółtym kajaku.
Mężczyzna w szarej marynarce z czerwonym i czarnym pasem na rękawie na strzelnicy z wieloma celami.
Drużyna gra w piłkę na piasku, a kilku widzów obserwuje z trybuny.
Dwóch chłopców, jeden w niebieskiej koszuli, drugi w koszuli z muszlami, naprzeciw siebie na ceglanym murze, obok kanału.
Kobieta w żółtej koszuli i dżinsach robi piękne ryciny z ceramiki w jednym ze swoich dzieł sztuki.
Kilku młodych czarnych ludzi przechodzi ulicą rynkową w raczej spustoszonej części miasta.
Rzutnik baseballowy jest w połowie ruchu rzucania piłki.
Dwóch facetów, jeden w czerwonym kostiumie, drugi w białym topie i czarnych szortkach, gra w siatkówkę plażową.
Mężczyzna w niebieskim marynarce i jasnozielonych spodniach czyści sieci po wędkowaniu.
Surfer właśnie spadł z deski i tylko jego stopy są widoczne nad wodą.
Osoba nosząca niebieskie rękawiczki z lateksu sprężuje żywność do soku przy pomocy przyrządu.
Dwóch piłkarzy z różnych drużyn zderza się w powietrzu, skacząc w kierunku piłki.
Dwoje dzieci gra w piłkę nożną na boisku, jedno ma na sobie niebieską koszulkę, a drugie ma na sobie pomarańczową koszulkę.
Osoba w czerwonym płaszczu przechodzi przez ulicę z beżowym i karatowanym parasolem.
Tłum ludzi biega w maratonie w mieście z dwoma drapaczami chmur w tle.
Skateboarder jeździ na desce w parku łyżwiarskim, podczas gdy mężczyzna obserwuje w tle.
Ktoś rzuca się po piłkę w wodzie.
Facet całuje innego zaskoczonego faceta w ucho.
Grupa ludzi otaczająca mężczyznę w czarno-czerwonej koszuli w paskach, prosząc o autograf.
Mężczyzna w niebieskiej koszuli jeździ na deskorolce wzdłuż poręczy niedaleko ceglanej ściany.
Człowiek siedzący na torach kolejowych, coś jedzący i sprzedający coś wystawionego na górze skrzyni.
Brytyjski dżentelmen, ubrany w pełny mundur wojskowy, machający kapeluszem, a w tle ludzie siedzący z tyłu i patrzący na wodę.
Indy, biały, niebieski z czerwonym znakiem na dachu, skręca przed białym samochodem.
Mężczyzna w czarno-białym i czerwonym mundurze trzyma żółte sztywki narciarskie i ściga się lub przygotowuje się do wyścigu.
Osoba w czarnej koszuli leży na osobie w czerwonej koszuli na trawie.
Bardzo małe dziecko w dżinowej czapce baseballowej zjada zielone jabłko.
Dwóch piłkarzy skacze w powietrze, gdy jeden z zawodników drużyny przeciwnika zbliża się do nich.
Trzech muzyków na scenie, dwóch gitarzystów, jeden w kapeluszu, czarne spodnie, gra na czerwonej gitarze elektrycznej, drugi gitarzysta gra na białej gitarze, a drugi muzyk ma na sobie dżinsy i czarną koszulkę i śpiewa.
Jeździec byka w białej koszuli, skaczący przez płot, by uniknąć uderzenia przez byka.
Z tyłu blondynki z włosami w pleciach grającej w tenisa.
Mężczyzna w białej koszuli i czarnych spodniach gra na dużym brązowym instrumencie.
Mężczyzna w budowlanym obszarze zaopatrzenia, ubrany w niebieskie dżinsy i niebieskawo-szarej koszulce, ma na ramieniu wiązkę metalu
Kobieta, która siedzi na polu i słucha muzyki, rzuca frisbree dla swojego brązowego psa.
Na rysunku mężczyzna i kobieta obserwują ognisko lub inny duży płonący drewniany przedmiot.
Dwie dziewczyny w różowym mają ręce w fontannie w kompleksie handlowym, gdzie ludzie wrzucają do niej monety.
Chłopak w toplessie z długimi włosami, który jest zmoczony wodą, wyciąga mięśnie, uśmiechając się.
Mistrz sztuk walki w białym gi i czarnym pasie przypiera do ziemi innego mężczyznę w niebieskim gi.
Kobieta w czerwonym bikini skacze w piasek, by dotrzeć do piłki siatkówki, uderzając ją dłońmi, podczas gdy ludzie na arenie obserwują.
Blondynka jest ugryzana w nos przez pomarańczowego kociaka.
Kobieta stojąca przed dużym garnkiem trzymająca pokrywkę i nosząca żółty fartuch.
Dwoje dzieci przechodzi przez kamienny most na wsi, by spotkać rodzica.
Dwie kobiety siedzą na brązowym skuterze, jedna ma na sobie niebieskie dżinsy i brązową kurtkę, druga niesie torbę i ma na sobie czarne spodnie i czarny top z zielonym kapeluszem.
Grupa ludzi kupuje napoje z fontanny w sklepie.
Rowerzystka z kaskiem w górze jeździ górską ścieżką z drzewami i grzbietem górskim na tle.
Dziewczyna z pomarańczowymi włosami i tatuażami robi zdjęcie obrazowi za pomocą telefonu.
Kobieta rowerzystka w białym hełmie, okularach przeciwsłonecznych, czarnej koszuli z długimi rękawami i czarno-różowych szortkach rowerowych pedaleje prosto w stronę obiektywu kamery.
Pięciu rowerzystów, wszyscy ubrani w te same mundury, jedzie jeden za drugim w wyścigu rowerowym.
Czterech piłkarzy w czarnym walczy z piłkarzem drużyny przeciwnej, pokazanym w białym kolorze, podczas deszczu.
Młodzi obrońcy piłki nożnej wykonujący tackling na członku drużyny przeciwnej podczas meczu piłki nożnej.
W męskim meczu koszykówki, numer 55, w białym i żółtym, desperacko próbuje powstrzymać numer dziesięć, w czarnym i szarym, od strzału, podczas gdy reszta graczy obserwuje zamarznięty na boisku.
Mężczyzna rozmawiający przez komórkę z papierosem w ręku, ubrany w niebieską koszulę i marynarkę z samochodem w tle.
Mężczyzna w pomarańczowej koszulce próbuje uderzyć piłkę, a kilku ludzi patrzy na niego, a bramkarz za nim próbuje złapać piłkę.
Młody, aktywny mężczyzna w pełnym hełmie skręca na rowerze górskim w lesie.
Gracz w biało-czerwonym mundurze idzie na layup, podczas gdy gracz w czerwono-czarnym mundurze blokuje próbę strzału.
Młody chłopiec albo skacze na trampolinie, albo jeździ na desce, a w piękny letni dzień robi to z całą powagą.
Dwoje dzieci w paskowych swetrach i czarnych spodniach walczy na zewnątrz w pobliżu placu zabaw.
Chłopiec pcha przedmiot rękojeścią, nosząc okulary przeciwsłoneczne, obok budynku z niebiesko-białą, prążkowaną markiszem.
Młody chłopiec, ubrany w szary i niebieski mundur baseballowy, przygotowuje się do uderzenia piłki z podnóża do piłki, podczas gdy widzowie obserwują zza ogrodzenia.
Sześciu mężczyzn siedzi lub leży na kawałku ziemi w zalesionym obszarze.
Pies z dużymi uszami trzyma w ustach mały kij.
Mężczyzna w żółtej kurtce z numerem dwunastym na plecach używa pręta do ciągnięcia konia, jak ludzie za bud Light.
Azjat gotowa w restauracji, a na tle kilka dużych kawałków pieczonego mięsa.
Jest tam kobieta w białym fartuchu, ma naczynie stojące nad wokem, mężczyzna w niebieskich szortkach i niebieskiej koszuli siedzi, osoba w różowej koszuli i inni są w tle, wszyscy w jednym miejscu.
Biegacze biegają na ulicy, a inni ludzie stoją w pobliżu.
Wschodnia kobieta w kapeluszu jadąca rowerem ulicą.
Młodzi chłopcy spędzają czas na chodniku obok drzew, podczas gdy jeden chłopiec bada ziemię wokół drzewa.
Mężczyzna w brązowym płaszczu gra w automaty kasynowe.
Młoda dziewczyna wpada do wody z zabezpieczeniem na ramionach.
