O homem com as orelhas furadas está usando óculos e um chapéu laranja.
Um cão preto e branco está correndo em um jardim gramado cercado por uma cerca branca.
Uma jovem estudante fazendo um chute para baixo para quebrar uma prancha mantida pelo seu instrutor de Karate.
Cinco motociclistas, todos usando capacetes e óculos de proteção, se alinham em uma clareira de neve em uma floresta na frente de suas motos de neve; todos eles vestem calças de neve pretas e da esquerda para a direita eles vestem um casaco preto, um casaco branco, um casaco vermelho, um casaco azul e um casaco preto.
Dois homens sentados no telhado de uma casa enquanto outro está em uma escada.
Uma noiva em um vestido rosa claro posa para uma foto com parentes do sexo masculino e está sendo fotografada por um homem em uma camisa creme com calças brancas.
Um grupo de 11 pessoas em roupas de inverno como beanies, jaquetas de esqui, luvas e mochilas estão em pé em padilhas de neve do lado de fora de uma casa feita de blocos de gelo enquanto uma pessoa na frente da porta parece estar levando-os.
Um jogador de beisebol de vermelho salta para o ar para evitar um jogador de azul, que está logo atrás dele enquanto ele pega a bola, enquanto outros membros da equipe azul olham em segundo plano.
Um homem vestindo um chapéu e uma camisa branca está limpando janelas.
Um homem vestindo um colete refletor senta-se na calçada e segura panfletos com bicicletas na capa.
Uma mãe decide levar o filho a dar uma volta de carro fora do complexo de apartamentos.
Um jogador de vôlei de futsal masculino em calções vermelhos tenta bloquear o tiro do jogador adversário durante um jogo de vôlei profissional.
Uma mulher vestindo uma camisa rosa e avental vermelho está em seu restaurante segurando comida e cercada por pães embalados, um microondas e o menu da lousa na parede.
Um homem asiático de óculos e uma t-shirt a preparar comida.
Spelunkers posam dentro de uma caverna de rocha enquanto banham na luz do sol da superfície.
Uma garota com um vestido de jeans azul com pontos de polka anda descalça em uma viga de equilíbrio.
Um casal está sentado na areia com os pés na água, e eles estão apertando as mãos.
Uma mulher com 3 outras pessoas em uma loja com duas mesas, algumas prateleiras com café e chá à venda e uma caixa de bebidas refrigeradas.
A pessoa está de camisa listrada e agarrada a uma corda numa montanha.
Duas mulheres jovens e atraentes em frente a uma loja, a lançar moedas para artistas de rua.
Um grupo de pessoas em pé no gramado em frente a um prédio.
Uma jovem vestindo uma camisa azul marchando em uma banda tocando uma trombeta
Pessoa de camisola marrom faz um salto no ar sobre um trampolim com um rio e linhas elétricas no fundo.
Um homem em um bar com um letreiro de neon na parede
Uma mulher de camisola verde olhando para uma broca enquanto uma multidão olha.
Uma mulher vestindo uma camisola rosa e óculos está limpando uma mesa de madeira com uma esponja rosa.
Um homem em um elevador está de pé nos galhos das árvores.
Quatro jovens asiáticos seguram tigelas e pauzinhos enquanto se encontram em um churrasco.
Os nativos americanos estão vestidos com roupas nativas e estão participando de uma atividade juntos.
Um homem a segurar outro homem pela nuca, prestes a dar-lhe um murro na cara.
Seis pessoas andam de bicicleta de montanha através de um ambiente de selva.
Duas mulheres loiras sentam-se lá fora enquanto as pessoas passam vestindo roupas casuais e algumas com bolsas de livros.
Uma criança pequena na água com um salpico a rodeá-lo enquanto as nuvens brancas flutuam sobre as montanhas.
Três pessoas sentam-se em uma mesa ao ar livre em frente a um edifício pintado como a bandeira da União.
Alguns jovens olhando para a borda de uma ponte num dia ensolarado.
Uma mulher vestindo uma camisa de mangas curtas e listrada e carregando uma bolsa de compras verde examina peixes em um mercado ao ar livre, enquanto um vendedor de avental branco sobre uma camiseta cinza lhe entrega uma sacola de plástico vazia.
Uma cantora olha através do meio do instrumento enquanto toca.
Um oficial de segurança com um rosto minúsculo e óculos grandes se inclina sobre um portão de metal olhando para a câmera.
Uma garota vestindo uma camiseta preta está segurando uma pequena pizza em uma cozinha.
Um homem sem camisa está pescando, de pé em grandes pedras que repousam ao lado de uma calçada com um alto poste de luz na frente.
Uma menina flutua de costas na água e olha para o seu colete salva-vidas.
Um homem de uniforme militar está na rua ouvindo outro homem que tem um pedaço de papel nas mãos.
Um homem de óculos e uma mulher asiática estão sentados um em frente do outro em um trem de metrô.
Uma criança de cabelos castanhos com sapatos verdes balança em um baloiço em um parque perto da floresta.
Um homem de camisa vermelha e calças azuis está entrando em um prédio enquanto um cão o observa.
Dois amigos homens em meias-calças saltam para a praia enquanto as pessoas ao fundo deitam na areia.
Uma criança agarrando o cabo de uma ferramenta para agitar a comida em uma tigela junto com outra pessoa cujos braços são vistos segurando a tigela e a ferramenta.
Um pai e uma filha segurando uma árvore jovem ereta, pronta para ser plantada, enquanto o filho está ao seu lado empunhando uma pá.
Um homem vestindo uma camisola preta cozinha comida em uma panela enquanto está em uma cozinha desordenada.
Um senhor mais velho, vestido com jeans e uma camisa de mangas compridas, joga uma pequena bola vermelha na praia.
Muitas pessoas estão andando ao longo de uma calçada com uma variedade de pequenas lojas.
Um wakeboarder executa uma volta enquanto é rebocado em alta velocidade.
Quatro policiais são engolidos pela grande multidão de pessoas na rua.
Um homem usando calções de banho está fazendo parasailing na água.
A parte inferior do corpo de uma mulher pode ser vista quando ela usa jeans azuis e caminha na frente de um grande cartaz que retrata outra mulher vestindo uma camiseta preta e óculos de sol.
Um jovem vestindo jeans e uma camiseta senta-se na grama, com uma bola no ar.
Um SUV vermelho, branco e azul patrulhando a praia e a costa num dia nublado enquanto as gaivotas andam na areia.
Dois jovens vestidos de preto estão de pé um ao lado do outro olhando para algo.
Uma multidão está assistindo a dois homens sem camisa, um de calças amarelas e outro de calções pretos.
Dois homens vestindo chapéus e segurando bengala estão de pé em silhueta contra um grande corpo de água com a luz do sol refletindo na água e uma árvore ao lado.
Três pessoas vestidas de terno azul, branco e preto estão sendo seguradas pelas mãos de um par de duas pessoas, cada uma no chão, vestidas com a mesma roupa, enquanto as pessoas olham.
Um menino está olhando para um tabuleiro de damas com um punho inclinado contra a cabeça enquanto um adulto parcialmente visível senta-se em frente a ele, em uma sala cheia de pessoas sentadas em cadeiras ao redor das mesas.
No primeiro plano, uma mulher de jeans cor-de-rosa está ajudando uma criança de t-shirt com coração a patinar, enquanto ciclistas e outros caminham ao fundo com palmeiras.
Um homem senta-se num banco com o cão e olha para a água.
Dois rapazes de casacos vermelhos estão cavando na terra com pás, o menino mais pequeno de botas amarelas tem um mohawk.
Mulher vestida de azul sentada em um banco com uma bengala ao lado dela olhando através de sua bolsa com uma limusine atrás dela com um homem e uma mulher andando em direções opostas um do outro.
Cão castanho claro a correr em direcção a algo na praia.
Uma mulher asiática vestindo um vestido asiático sentada entre um grupo de roupas, com uma cesta tecida em seu colo.
Um homem de camiseta azul e branca está grelhando ao ar livre.
Mulher cantando com um microfone ao lado de uma pessoa tocando guitarra.
Uma menina está tocando uma guitarra elétrica na frente de um amplificador.
Uma mulher de vestido verde sentada numa cadeira verde e amarela quebrada.
Três homens e duas mulheres olham para o oceano de costas num dia ensolarado.
Uma garota está tocando violino na rua enquanto seu companheiro de banda na guitarra está falando em seu celular com um olhar confuso.
Uma menina com óculos de proteção amarrados à testa desfruta da água fria da piscina.
Algumas crianças estão jogando em um cabo de guerra com uma corda, enquanto um adulto as ajuda.
Três pessoas dançando acrobaticamente em uma estação de metrô, com uma garota de saia fazendo uma roda de carro sobre outra pessoa se curvando.
Um cão castanho anda na grama com a língua pendurada.
Dois homens sentados em frente a um edifício e um campo de grama na frente deles.
Várias pessoas, incluindo um homem sem camisa e uma mulher de calções roxos com "P.I.N.K". escrito nas costas, estão caminhando por uma área aberta lotada de pessoas.
Dois meninos tentam prender frutas a uma bicicleta em uma estrada de terra.
Um homem afro-americano com um chapéu preto e camisola preta toca bateria em alguns baldes para doações.
Uma menina está lá fora pintando um retrato de uma senhora no lado da parede usando giz
Dois companheiros de equipe dos EUA estão pulando no ar para dar high-fives enquanto dois companheiros de equipe assistem.
Um homem de cabelos compridos e de espessos óculos negros está em pé junto a um fogão mexendo um pote de água fervente.
Um jovem está fazendo wakeboard em um corpo de água.
Várias pessoas passam por um carrinho de comida numa rua da cidade.
Um grupo de espectadores sentados em cadeiras de jardim na rua de frente para um prédio e bebendo cerveja.
Uma loira serve um copo de vinho num restaurante sombrio.
Um menino veste uma camisa azul e branca enquanto segura um animal de brinquedo que é um crocodilo ou um jacaré.
Uma mulher grande, de cabelos longos e rosados, vestida de preto, está deitada num tronco de árvore, conversando com um homem que está agachado ao lado dela.
Um restaurante de sushi com um homem cozinhando enquanto no fundo está um homem e um menino sentado em uma mesa.
Uma menina salta pelo ar enquanto corre na margem do rio.
Um homem com uma camisa de polo repara uma máquina de bilhetes enquanto as pessoas fazem fila em uma máquina adjacente.
Um homem idoso com os braços estendidos senta-se contra uma parede de madeira entre uma mulher e outro homem.
Um menino vestido com uma túnica branca, calças brancas e um cinto amarelo está de pé sobre a perna esquerda com a perna direita estendida em uma postura de karatê.
Três trabalhadores da construção estão cavando um todo ao lado de uma parede em um campo.
Uma mulher tira uma foto de um bebê usando um chapéu rosa enquanto um homem a carrega.
Várias pessoas estão sentadas em cadeiras azuis em uma sala, olhando para telas de computador enquanto usam fones de ouvido.
Um menino, jogando futebol, está vestindo uma camisa verde e calções pretos e tem o rosto enterrado nas mãos.
Uma mulher com uma camisa preta e avental castanho está de pé atrás de um balcão em um restaurante.
Um trabalhador da construção está dirigindo equipamentos pesados em um local de trabalho.
Um jogador de softball vestido com um uniforme marrom e dourado, no campo de jogo com um catcher e um árbitro, prepara-se para correr depois de bater a bola.
Um homem de macacão azul está a entregar uma ferramenta a outra pessoa.
Alpinistas com botas de caminhada e capacetes azuis sobem uma montanha coberta de neve.
Um alpinista a descer uma montanha com um capacete azul.
Um homem de calças compridas faz uma posição de mão em um objeto grande e circular à noite.
Uma criança sentada numa mesa de restaurante com uma máscara de papel contra o rosto.
Um cão castanho avermelhado andando na água carregando um pau na boca.
Duas crianças com chapéus estão de pé na costa, e uma mulher segura uma criança pelo braço, enquanto a outra está pescando.
Uma criança caminha por um caminho de cascalho alinhado com uma fileira de cadeiras vermelhas.
Uma garota senta-se em uma bicicleta decorada com um rapaz mais novo enquanto outra garota tira uma foto.
Cão preto remando pela água com uma bola brilhante na boca.
Um homem de camisa azul está chutando um objeto amarelo enquanto outros estudantes estão praticando karatê no fundo.
Um chinês e um rapaz mais novo em algum tipo de lugar de culto.
Um jovem com um casaco de jeans e uma letra na mão sorri diante de uma estante cheia de vídeos.
Dois homens estão sentados em uma canoa no meio de um lago, assistindo ao pôr do sol no fundo.
Pessoas estão de pé num metrô lotado, e a plataforma do lado de fora é visível pela janela.
Homem de calças pretas e colete equilibra entre os pilares, segurando duas tochas em chamas na mão direita.
Dois cães castanhos correm por um grande quintal coberto de neve.
Um grupo de músicos está se apresentando em um palco na frente de uma multidão.
Uma mulher segura a mão de um bebê de olhos arregalados, em um traje com tema de Natal.
Um homem indiano oriental com bigode e óculos está sentado em um computador.
Uma mulher vestindo uma camisa preta e branca, óculos e tem um anel na mão direita, está sorrindo, enquanto está sentada no que parece ser um sofá com um cobertor na parte de trás dele.
Um homem de casaco castanho com uma bolsa vermelha está falando com outro homem de barba branca e boné verde.
Quatro cães brancos estão correndo e pulando com máscaras sobre a boca.
Uma mulher de cabelo preto curto com uma camiseta azul segura um bebê de roupas cor-de-rosa com uma chupeta.
Duas pessoas estão sentadas em cadeiras ao ar livre listradas que são colocadas em um corpo de água e um homem está segurando uma grande vara de pesca.
Uma senhora indiana sentada a fazer uma peça de roupa com uma criança pequena e uma senhora mais velha a olhando, uma criança pequena no fundo a brincar.
Um menino está de pé acima de uma estrutura e olhando os outros meninos jogando um jogo.
Uma pessoa de casaco preto está agarrando o ombro de um menino para impedi-lo de voltar para a estrada enquanto um Mini prateado está passando.
Uma mulher está em um campo cercada por três cachorros cinzentos atentos.
Um menino está pendurado pela janela de um táxi amarelo.
Um homem vestindo jeans e botas está pulando no ar com uma colina de areia branca abaixo dele, e um céu azul sem nuvens atrás dele.
Um rapaz com uma camisa de doritos laranja parece que vai saltar de um móvel.
Um homem de casaco amarelo está em um guindaste industrial azul trabalhando no lado de um edifício alto.
Um grupo de jovens está ouvindo um homem de camisa azul falando sobre o Brasil.
Um bando de cervejas a pagar num bar com luzes de Natal no tecto.
Um homem está a descer pela montanha sobre o oceano.
Um homem vestido de preto está de olhos escuros e de pé na neve e há um veículo vermelho atrás dele.
Um cão branco com uma coleira a saltar atrás de uma bola vermelha.
Uma policial, usando chapéu de oficial e óculos de sol, está de uniforme em frente a um quarteirão de rua com janelas.
Uma senhora empurra um carrinho, atrás de uma criança, montando um triciclo, enquanto outra criança anda ao lado.
Um homem de chapéu verde e colete amarelo está olhando para baixo.
Uma menina dançando com suas meias em um chão de madeira espalhado com balões cor-de-rosa.
Um grande buldogue bronzeado caminhando ao longo da costa rochosa de um pequeno riacho.
Um chinês de óculos sentado numa cadeira com uma bebida verde.
Um homem de camisa vermelha está sorrindo com comida na frente dele enquanto está sentado em uma mesa em um convés exterior.
Mulher de vestido branco com uma raquete de tênis e duas pessoas de verde atrás dela.
Um menino com uma pá de plástico amarela, agachado na areia.
Uma mulher de casaco rosa com a pele alinhada capuz para cima, com calças pretas e sapatos castanhos sentado em um banco perto de uma máquina de pop com uma bolsa amarela listrada ao lado dela.
Um homem de camisa branca está olhando pela janela de uma construção de metal.
Uma jovem loira segura uma estatueta branca de uma gueixa japonesa.
Seis crianças sem camisa estão brincando na água natural e salpicando.
Um homem e uma mulher andam de bicicleta longe da câmera enquanto atravessam uma área remota em direção a colinas onduladas, com céu azul ao fundo.
Uma garota pulando corda em uma calçada com uma garagem à esquerda.
Um homem de camisa laranja e chapéu azul sorri.
Um menino brinca com blocos de plástico, carros e animais, com um adulto observando de perto.
Uma mãe e dois filhos a abrir presentes numa manhã de Natal.
Uma mulher com um chapéu azul e casaco azul e vermelho a montar uma câmara num tripé.
Uma menina de calças jeans com algemas, uma camisa rosa de mangas compridas e sem sapatos está dormindo no sofá.
Um cão de colarinho vermelho corre em uma floresta no meio do inverno.
Um cão salta por uma árvore enquanto outro fica deitado no chão.
Um cão com um casaco marrom preto e marrom franze a cara para a câmera enquanto uma jovem de terno preto caminha no fundo.
Um homem asiático de camisa verde com uma faixa branca está usando uma tocha para cozinhar comida em um restaurante.
Um homem vestido de couro preto e um chapéu de cowboy está andando por um Festival do Renascimento.
Um cachorro branco com um brinquedo amarelo na boca corre através de uma trilha natural em direção à câmera.
Um cão com uma capa está correndo pela neve.
Um pequeno cão preto e branco correndo na praia com várias pessoas no fundo
Uma mulher e um menino estão sorrindo e a criança está provando algo em uma longa colher de madeira.
Um homem com um colete brilhante e fones de ouvido está ao lado de um homem com um terno e um lenço.
Um grupo de pessoas examina um barco com uma bandeira laranja que está sentado na areia ao lado de um corpo de água.
Um homem usando um chapéu de beisebol e jaqueta lê enquanto está sentado em um restaurante italiano.
Um homem bem vestido toca um piano de cauda durante uma exposição de arte.
Um menino vestindo uma camisa azul escura e calções amarelos jogando com uma bola de futebol na grama.
O homem está de pé em um toco de pedra no topo de uma colina com os braços estendidos.
O cão tenta morder a água que sai do aspersor.
Um casal de fêmeas se apoia um no outro ao ar livre depois de um bom mergulho.
Um homem inclina a cabeça para trás na cadeira de barbeiro, enquanto sua barba é espumada antes de um barbear.
Uma criança está andando através de uma poça usando sandálias verdes
Um homem de macacão azul e camisa vermelha com uma motosserra.
Um homem de camisa de quadros está sentado em uma mesa olhando para trás para um grupo de pessoas atrás dele.
Um menino vestido com uma camisola preta com um logotipo, segura um taco vermelho na frente dos assentos azuis do estádio.
Um homem de cabelo escuro e barba, de óculos e uma camisa havaiana, está sentado na grama.
Corridas de galgos a perseguir um coelho mecânico pela pista.
Um homem sem camisa com tatuagens, óculos e um chapéu de beisebol, tocando um holofote que está ligado.
Um cão com colar amarelo está apontando os dentes para outro cão sentado perto de uma árvore.
As pessoas estão lá dentro e uma delas está a usar uma fedora e um capuz com tiras.
O cão castanho com o peito branco está carregando uma bola.
Um homem de cabelos prateados está de pé no calçadão de uma praça ao ar livre tocando o acordeão.
Uma garota sentada fora de um café em um banco de cor castanho-escuro com outra garota olhando para ela.
Um homem, talvez um músico de rua, toca um cachimbo e um pequeno instrumento de cordas num ambiente ao ar livre, enquanto uma bicicleta se inclina contra a hera no fundo.
Dois rapazes a segurar uma corda verde e a competir um contra o outro numa barra de equilíbrio, enquanto outros observam.
A motocicleta está a ser conduzida numa pista enquanto puxa um rodízio.
Uma menina colocou um pano roxo sobre o rosto enquanto ela está deitada em uma estrutura de madeira.
Uma mulher usando óculos de sol senta-se em um banco vermelho em frente a um prédio amarelo.
Um cão preto está lentamente atravessando um tronco caído que se estende sobre um riacho de água.
Criança pequena de camisa branca e calções com as mãos sobre a cabeça, em pé sobre um objeto.
Uma pequena multidão se reuniu em um monumento local de marinheiros com guarda-chuvas.
Um homem usa uma bicicleta para transportar uma vista que diz "Lovely", enquanto outro homem em uma scooter passa.
Uma pessoa de casaco verde joga um pau na água para um cão preto e branco ir buscar enquanto um cão castanho e branco olha.
Um grupo de pessoas sentam-se lá fora sob uma tenda branca, sentadas em cadeiras verdes, tocando instrumentos com uma vista de um corpo de água atrás deles.
Uma multidão de pessoas a caminhar no meio de uma rua da cidade.
Uma mulher de camisa branca com botões está segurando uma corda e sorrindo.
Em um evento ao ar livre, um homem está falando em um megafone enquanto outro homem está segurando o megafone.
Um homem observa ansiosamente seu cão preto saltar para a água.
Um cavaleiro de sela bronca é levantado da sela, mas mantém sua aderência durante o seu passeio.
Um homem de colete laranja e chapéu amarelo observa um veículo amarelo traçar uma pista.
Um homem de colete laranja trabalha perto de uma cerca de pano azul e fios pretos e laranjas.
Dois homens com capacetes e ternos laranja estão a ter uma conversa num canteiro de obras.
Dois homens estão subindo uma rampa enquanto um terceiro sobe uma rampa separada na direção oposta.
Uma noiva asiática, vestida com um vestido de noiva branco, segura um buquê de flores, enquanto suas damas de honor estão de pé ao fundo.
Um homem com uma camiseta Rolling Stones com calças bege sentado em uma cadeira alta ajustando uma guitarra preta
Um grupo de meninos em roupas de banho está brincando em um campo cercado por árvores.
Trabalhadores da construção civil com coletes laranja e amarelo com calças jeans trabalham em uma rua.
Um grupo de jovens adultos a fazer uma pausa do barco.
Um grupo de jovens vestidas com camisas azuis e calças pretas estão em uma sala de música.
Um grupo de jovens saltando ativamente no ar com os braços para cima e para fora em diferentes direções com as pernas dobradas e estendidas para posições de movimento.
Um homem num caiaque laranja e outro num caiaque azul a remar num belo lago.
Duas pessoas vestidas de branco estão pintando uma parede de tijolos.
Uma jovem de camisola vermelha e jeans senta-se no corrimão de um mirante vermelho num dia ensolarado.
Dois artistas a fazer uma luta simulada para um público que está a observar atentamente.
Um homem vestido com uniforme militar senta-se e revisa alguns papéis.
O homem de casaco amarelo está cozinhando em cima de uma fogueira enquanto o menino observa.
Um homem de camisa vermelha e calças de ganga e uma criança em uma rocha perto da água.
Uma mulher num barco chamado "El Corazon" deixa cair pesos negros na água.
Uma pessoa sentada em uma borda usando uma máquina para olhar para a cidade.
Uma menina descalça de vestido rosa está a meio de um salto.
As pessoas se reúnem sob uma tenda branca, enquanto outras se sentam em mesas.
Um jovem asiático de cabelo preto e comprido, com uma camiseta e calções, senta-se em frente a um grande tambor musical.
Um casal de casais de rua, envolvido com um artista de rua ajoelhado ou um vendedor lendo um livro de mangá.
Uma garota de fato de banho amarelo ri e aponta para uma garota de fato laranja enquanto outras garotas olham.
Um cão saltando sobre postes de salto alto em um show.
Um cão bronzeado sujo a rolar na lama e a olhar para a câmara.
Dois cães castanhos e brancos brincam em uma clareira de uma área arborizada.
Um homem de uniforme de chef segurando uma frigideira grande sobre um fogão, com fogo saindo da frigideira.
Um homem mais velho vestido com roupas históricas azuis está tocando um sino em sua mão direita.
Um jovem sentado em uma rocha acima de um corpo de água, vara de pescar na mão.
O cão castanho tem uma presa na bochecha dos outros cães com os dentes.
Um homem de chapéu e um homem de óculos conversam na beira da estrada enquanto um homem passa por eles.
Um chinês dentro de um restaurante à espera que as pessoas entrem.
O ônibus escolar está descarregando crianças perto dos carros estacionados.
Duas mulheres loiras vestem roupas iguais e adoram cerveja.
Uma criança parece estar em uma canoa usando um colete salva-vidas no lago, água azul clara e céu azul.
Várias pessoas caminham no parque com uma menina de camisa verde segurando um adulto de camisa branca.
Três pessoas de pé perto um do outro usando casacos com outras pessoas no fundo
Um menino aponta algo interessante para a menina que o segura em seus braços perto da porta da frente.
Três pessoas, vestidas de preto, juntam-se para um abraço próximo, fora de um café.
No campo, uma mulher loira senta-se no telhado de um BMW amarelo, com duas pessoas dentro.
Um cão de luz a escalar uma parede de terra.
Um menino sorri enquanto uma enorme mosca verde-canela se senta no seu nariz.
Um homem careca de cinzento está segurando um pau enquanto um cão preto e castanho salta para pegá-lo.
Vários asiáticos estão andando por uma movimentada área comercial do centro da cidade.
Um cão de galgo musculado vestido de amarelo e preto está correndo na pista.
Homem de barba cinzenta sentado na calçada com sacos de cada lado dele.
Uma garota com uma guitarra e um cara com um guarda-chuva sentados em frente a um portão na calçada.
Um jovem olha para um marcador de café na prateleira de uma loja de departamentos.
O tipo com o pacote vermelho e branco a beber de um copo de plástico.
Um menino de terno branco está em frente a um carro branco com grandes cachos de flores amarrados ao teto e ao capô.
Uma mulher e algumas crianças num beco entre um veículo e uma cerca.
Um homem de óculos usando um smoking e um corsage está perto de um homem de terno em um evento formal.
Uma mulher de camiseta azul e calças jeans está varrendo o concreto.
Mulher usando um chapéu cinza, em cima de um penhasco, pendurada sobre um oceano curto com rochas no fundo.
Um cão castanho e encaracolado corre pela relva carregando um brinquedo na boca.
Um skateboarder está montando sua prancha ao longo da pedra de limite de um estacionamento.
Um jovem afro-americano de calças vermelhas, em frente a uma casa.
A câmera foi inclinada para o lado para mostrar esta pequena sala contendo uma série de guarda-chuvas diferentes em cores sólidas de vermelho, azul e preto, a maioria deles abertos e no chão, enquanto uma mulher está atrás deles perto da porta do quarto.
Um grupo de caras está em um palco tocando vários instrumentos diferentes.
Um trabalhador está vestindo um macacão laranja perto de uma mangueira azul, como ele parece estar trabalhando no trabalho.
Um homem careca segura um peixe na frente de um lago enquanto duas crianças loiras ficam perto dele segurando varas de pesca.
Um dono de cachorro está correndo ao lado de seu animal de estimação enquanto ele evita obstáculos em um percurso.
Um jovem macho vestido com um fato de banho vermelho está fazendo um salto de costas de um cais para a água.
Uma mulher vestindo uma camisa azul claro ajusta seu cabelo enquanto está sentada em uma mesa.
Uma mulher senta-se em uma mesa de crianças de cor primária, brincando com blocos de construção, enquanto duas meninas em vestidos cor-de-rosa e um menino de camisa vermelha a cercam.
Um cão está pulando sobre uma série de portões coloridos.
Um homem de cabelo castanho e uma camisa verde está tocando um trompete.
Um homem vestindo uma camiseta verde senta-se com as pernas em um corrimão e fala ao telefone.
Um grupo de crianças coloridas em uma sala com um tapete verde no chão castanho-escuro.
Um rapaz negro em camiões laranja e branco a brincar na areia.
Dois cães estão brigando por um brinquedo e outro cachorro está perseguindo-os.
Um grupo de pessoas está sentado perto de um grande edifício de tijolos vermelhos na grama.
Os dois cães, um dos quais está pulando no ar, estão perseguindo uma bola ao ar livre.
Uma criança sorridente vestindo uma camiseta branca com listras e crânio e ossos cruzados está balançando.
Um casal adulto está conversando com uma menina mais nova, e todos estão sorrindo.
Um homem asiático está cozinhando várias carnes em um pau.
Um cão castanho espera que o Frisbee desça antes de o pegar.
Uma banda a tocar no palco enquanto a multidão observa com as mãos no ar.
Um menino parado na areia ao lado de uma escultura de uma pirâmide feita de areia.
Três crianças pequenas num quintal gramado a correr em direcção à câmara.
Homem branco com uma camisa verde e calças de jeans com um martelo e um cinzel, criando algum tipo de obra de arte.
Um ciclista de montanha sobe um caminho de grama em sua bicicleta vermelha.
Um menino de cabelos escuros carregando uma pequena enxada salta através de uma vala estreita, usando botas de chuva.
Mulher de casaco laranja está sentada de pernas cruzadas em um banco enquanto mulher de azul está se apoiando contra o vidro.
O homem está de pé na parede branca em frente ao prédio.
Um praticante de artes marciais é fotografado em meio a saltos cortando o bambu com sua espada.
Uma mulher mais velha de blusa vermelha em pé na frente de suas mercadorias.
Equipa de esportes em um campo usando camisolas amarelas com uma rede de gol à direita.
Uma criança vestindo uma camisa azul está pulando no ar.
Uma pessoa com uma blusa amarela e calções verdes está em um campo perto de um gol de futebol.
Um grupo de jovens tira tiros em um cenário mexicano.
O rapaz de camisa amarela está montando um skate ao longo de uma barra vermelha.
Um menino salta de uma cama de beliche para outra.
Duas estátuas estranhas, como trajes, estão sendo usadas em uma rua, elas estão cercadas por outras, no que parece ser um festival.
Homem a correr com uma camisa azul com um número colado.
Enquanto trabalha uma mulher faz um sinal de paz e sorri tão grande que faz com que seus olhos fechem.
Um homem a correr com os dois polegares no ar, enquanto faz uma cara engraçada.
O homem da equipe amarela de basquete tenta marcar enquanto os homens da equipe adversária tentam bloquear seu tiro.
Um jogador de futebol vestindo um uniforme laranja sorrindo e segurando a bola.
Dois skateboarders usando capacetes a andar pela rua.
Está a decorrer um jogo de futebol, com jogadores no campo, agachados à margem e de pé, a ver o jogo.
Uma menina com uma camisa marrom, jeans azuis e cabelo castanho está brincando com sua scooter rosa em um quintal com muitas árvores.
Grupo de crianças asiáticas vestidas com camisas brancas e chapéus, apresentando-se com uma multidão a assistir.
Duas pessoas estão olhando para uma criança enquanto uma delas empurra uma cadeira de rodas na calçada.
Um cão preto com uma etiqueta azul correndo na praia
Dois homens do Exército dos EUA estão em uniforme e conversando com outra mulher, que está vestindo um suéter preto com uma bolsa dentro do que parece uma sala de conferências.
O Dalai Lama durante uma recepção onde os participantes trouxeram cravos, guarda-sóis e bandeiras de oração.
Um homem passa por cima de um pequeno sinal carregando sua bicicleta.
Um homem de chapéu vermelho e uma mulher de preto sentados em cadeiras de plástico na grama.
Um menino e uma menina viajam na frente de um pequeno trem rotulado "Trein Mississippi".
Um homem de fato azul anda sobre uma onda numa prancha de surf branca.
Um menino no ar acima de outro menino no chão onde uma bola de futebol está a seus pés com a rede de futebol atrás deles.
Um homem de uniforme esportivo branco tenta afastar outro jogador de uniforme preto e amarelo enquanto a bola flutua no ar.
Um homem mais velho em uma bengala segurando um guarda-chuva enquanto caminhava por um mercado ao ar livre.
O menino salta através da cortina de contas e para a cama.
Uma criança de camisa laranja está derramando Legos de um saco plástico.
Uma mulher segura seu filho enquanto um homem lê algo de um pedaço de papel e pega algo de uma tigela que uma menina mais nova segura em um parque com um pequeno lago ao fundo.
Dois homens e uma mulher posam com cartazes para Obama e Chris Gregoire.
Um policial está ao lado de um carro em uma rua da cidade.
Dois homens de chapéu posando para uma foto perto de um posto de gasolina.
Um menino de camisa listrada está jogando com uma bola de futebol em um parque gramado em frente a alguns arbustos.
Pessoa de casaco vermelho com colar de pele e boné escuro com a cabeça inclinada.
Um homem ruivo com dreadlocks está sentado tocando e guitarra acústica.
Um homem de óculos de sol está comendo e segurando um bebê usando um chapéu de balde branco.
Um menino com um casaco preto e jeans pretos está segurando um folheto azul para a câmera.
Uma mulher de camisa branca e chapéu fala para uma grande multidão de homens e mulheres usando um megafone.
Um grupo de adultos disfarçados, incluindo um diabo e um feiticeiro, observam um homem vestido de capitão de navio falando em um microfone ao lado de um homem de terno castanho que segura uma grande cesta de frutas.
Isto é um grande grupo de jovens numa festa.
Duas garotas estão a passar por uma lavagem de carros com dois carros e dois homens lá fora.
Um homem de camiseta está de pé com as mãos em algum tipo de instrumento com muitos botões, com névoa falsa no fundo.
Um surfista solitário a surfar numa grande onda em colapso no oceano.
Um soldado de uniforme militar verde, inspecionando uma velha arma de metal, colocada em uma cama de grama.
O noivo acaba de beijar a noiva depois de serem declarados marido e mulher, enquanto ela usava seu vestido de noiva branco carregando seu buquê branco e rosa, e enquanto ele usava seu smoking preto e camisa branca.
Um jovem com um lenço vermelho sobre o rosto é o foco principal, enquanto pessoas vestindo armaduras de segurança de proteção estão no fundo.
Um cão preto e branco pulando sobre um salto de torre em uma competição
Uma mulher de branco em frente a uma janela, enquanto lê um livro no sofá.
Um grupo de jovens adultos está encostado a uma cerca de metal num lugar escuro, possivelmente um concerto.
Um homem de calças jeans e uma camisa branca está de pé perto de uma formação rochosa com as costas para a câmera.
Um jovem de camiseta cinza e calças de treino cinza está em pé junto a uma prateleira de metal em uma cozinha industrial, segurando a borda superior da estrutura de metal, com uma perna apoiada no joelho da outra perna.
Dois caras, um com cabelo preto curto e o outro com cabelo loiro e comprido, estão tocando bateria.
Três pessoas estão num campo a apanhar alguma coisa, e uma delas tem um grande chapéu com um laço vermelho.
Uma mulher segurando uma xícara vermelha com uma palha nela senta-se na frente de um homem e uma mulher olhando para um livro.
Podem ver as metades inferiores de três rapazes de pé no passeio com uma corda parva espalhada por todo o lado.
Um homem com um sorriso no rosto colocou o frango na bacia cheia de frango
Um grupo de pessoas em um protesto para parar a construção da usina de carvão de Kingsworth.
Um ciclista está no ar com um céu diurno ao fundo.
Uma menina descalça, vestindo uma camisa branca e saia marrom, corre ao longo da costa arenosa.
Um pato branco está espalhando suas asas enquanto está sentado na água.
Um homem vestido com shorts pretos, uma camiseta preta e um boné de beisebol preto ao contrário está falando com um homem vestindo uma camisa listrada e shorts enquanto está atrás de um caminhão.
Uma mulher asiática com um bebé sentada a olhar para ele.
Um goleiro de hóquei no gelo vestido de amarelo está defendendo o gol.
Um homem afro-americano vestindo sapatos pretos e carregando uma bolsa preta caminha ao longo de uma parede amarela com as palavras "E.S.E. Electronics" pintadas nela.
Três meninos vestindo camisas verdes e calças de bronze posam no topo de um slide.
Artista de circo fazendo um gesto para cima enquanto segura um cachorro entre as pernas, com um homem e duas cabras no fundo.
O cão branco está correndo nas águas rasas.
Várias pessoas de uniformes amarelo e preto estão alinhadas carregando tambores.
A menina de camisa rosa está jogando um jogo com as outras crianças.
Cinco mulheres reuniram-se para tocar instrumentos de sopro e cordas na sala de estar de alguém.
Uma menina de um vestido de quadrado roxo deita-se no chão e chora com seu brinquedo ao lado dela.
Um tipo de cabeça cinzenta, a fazer a barba na casa de banho.
Dois grandes cães pretos, um pequeno cão preto e um grande cão branco estão de pé na neve.
Um jogador de basquete salta com a bola enquanto os adversários tentam bloqueá-lo.
O homem solitário de vermelho senta-se fora da sua porta azul e casa com janelas contemplando o seu pensamento.
Crianças a brincar com balões e sentadas em cima de um homem vestido com um traje de banana.
Um cão cinzento e branco pulando sobre a água parada na areia.
Num dia chuvoso, perto de um rio, muitas pessoas estão de pé com guarda-chuvas e impermeáveis perto de uma fonte que tem uma estátua de pedra central, enquanto outras ficam na fila.
Vários homens mais velhos, alguns com toalhas tradicionais, se reúnem numa esquina.
Um cão preto, branco e marrom acordando na neve com um brinquedo vermelho na boca perto de uma árvore gelada.
Jogador de uniforme azul e branco e jogador de uniforme dourado e preto a ir atrás de uma bola de futebol.
Uma mulher está no estágio inicial de tricotar algo incrível numa sala cheia de outras tecelãs.
Com os pés mais delicados, as mais leves meninas orientais flutuam pelo palco empoleiradas em dedos quadrados de ballet.
Um homem vestido principalmente de preto está segurando um enorme instrumento triangular semelhante a uma guitarra com um suporte musical na frente dele.
Uma garota vestindo roupas atléticas pretas com o número 1102 na camisa corre por alguma grama.
Pessoa com roupa de esqui de corrida e capacete esquiando em posição agachada.
Uma menina de camisa rosa está montando um quebra-cabeça com seu avô.
Um menino de camisa amarela de mangas compridas e calças de ganga sentado, com cinco adultos à sua frente, um deles a operar uma câmara de vídeo.
Uma pessoa em uma bicicleta desce pela calçada da cidade à noite.
Um homem vestindo um chapéu branco de cowboy, camisa azul e colete preto, está montando um touro preto em um estádio de rodeio.
Um menino de calças jeans salta no ar e mostra a sua sombra abaixo.
Duas crianças escalam uma rocha coberta enquanto outras duas crianças estão em segurança.
Vários homens, um de camisola escura e óculos e outro de camisola branca, estão caminhando pelo centro de um campus universitário.
A rapariga com o cinto vermelho está a chutar um bloco que a pessoa de preto está a segurar.
Um homem no buraco de um pneu na água, e outro homem a sair da água ao lado dele.
As pessoas estão a dançar numa plataforma quadrada enquanto as pessoas estão a ver
Uma mulher vestida profissionalmente em pé num pódio a debater ou a discutir algo importante.
Uma mulher bêbada, de vestido azul, meias pretas e sapatos de couro pretos, deitada num sofá, a fumar um cigarro, a rir.
Uma mulher de camisa de alho está segurando uma pá perto de uma mulher de roupa castanha varrendo, enquanto uma terceira mulher está sentada em uma escada.
Doe salta sobre madeira e cerca de arame
Três cães brincando juntos em um campo gramado com árvores ao fundo
Um menino de um fato de marinheiro e uma menina correndo na areia.
Um menino de casaco azul está brincando ao lado de alguns patos em um parque.
Quatro donos de cães estão com seus três cães vencedores.
Há um grupo de turistas de pé na relva a olhar para algumas ruínas antigas.
Uma garota asiática faz uma cara de surpresa enquanto usa uma camisa que diz "Rádio"
Mulheres de origem africana estão coletando água na torneira comum, perto da cerca de arame.
Um homem está de pé em frente a uma loja de tijolos vestindo um casaco preto.
Quatro pássaros estão a perseguir outro pássaro que tem um pedaço de comida na boca
Dois homens, vestidos de cinza, estão montando um reboque que está sendo puxado por dois cavalos, um cavalo é marrom escuro e o outro é branco e cinza.
Uma pessoa está de pé e outra sentada no topo de uma montanha.
Uma menina fazendo um anjo de neve, usando um chapéu preto e óculos.
Três tipos a sorrir para a câmara e a mostrar os músculos.
Um homem, vestindo jeans pretos e uma camisa cinzenta, está na frente de uma sala de aula escrevendo em uma tábua.
Um homem de camisa preta ao lado de um laptop e em frente a uma tela está olhando para o lado.
Um grupo de viajantes relaxando no topo de uma colina com vista para uma cordilheira.
Um menino está no ar em seu skate acima de um conjunto de trilhos em um ambiente industrial.
O tenista de camisa laranja está no ar enquanto balança sua raquete.
Um cão castanho e branco com um colar rosa está latindo para um cão castanho com um colar azul na neve.
Um garoto está bastante animado no meio de um jogo de bola.
Um trabalhador de fato de trabalho laranja está ajoelhado inspecionando uma peça de maquinaria.
Sete homens vestindo chapéus de cowboy estão perto da cerca de um campo de rodeio, enquanto um concorrente está no processo de amarrar um animal.
Dois cães caminham na neve, o cão maior tem um peixe na boca.
Uma senhora de cabelo castanho curto e uma camisa vermelha e branca com uma etiqueta com o nome dela tomando um gole de um copo.
Um cão branco carrega um brinquedo amarelo enquanto outro cão o segue.
Um homem está guiando o disco de hóquei pelo gelo enquanto um jogador oponente corre em direção a ele.
Um homem com uma camisa branca com a boca aberta e botões girando.
Um cão castanho está olhando para um cavalo preto que está enfiando a cabeça através de uma cerca.
Um homem negro aparentemente sem-teto, com sapatos que não combinam, dois pares de calças e uma jaqueta pesada, tenta aquecer as mãos enquanto está sentado em um degrau da porta.
Uma mulher sorridente de camisa marrom se inclina sobre um homem de camisola.
Uma criança se inclina sobre uma tela de plástico azul e amarelo, enquanto um adulto observa.
Um cão preto e branco está brincando com uma bola laranja na neve.
Uma jovem parada ao lado de um gato amarelo na bancada da cozinha.
O menino está vestindo uma camisa azul, e a menina está vestindo roupas pretas.
Um homem segurando uma raquete de tênis está olhando para o longe com a mão sobre a boca.
O menino usando calções vermelhos está pulando no rio enquanto outras crianças nadam.
Uma criança vestindo um casaco vermelho e um boné está segurando um grande pedaço de neve.
Um homem com turbante e dois policiais em frente a um dossel branco e a uma pilha de sacos de lixo
Dois homens, um de casaco verde e outro de casaco vermelho, estão tentando acender um incêndio na floresta.
Dois homens idosos estão conversando ao ar livre numa área com paredes de pedra e chão.
Uma menina de óculos segura uma menina da mesma idade de camisola vermelha e calças amarelo.
Um cão está de costas tentando pegar uma bola acima da cabeça.
Um casal se abraça e se beija na calçada em frente a uma limusine estacionada enquanto um pedestre passa por eles.
Uma jogadora de voleibol feminina usando um biquíni salta e bate a bola.
Dois cães estão brincando juntos com a boca aberta.
O cão castanho está saltando um obstáculo sobre um poste amarelo e preto.
Um homem com uma camisa listrada está fumando um cigarro na rua
Uma criança muito pequena está sentada atrás de uma criança ainda mais jovem com as mãos ao redor dele.
Um homem a cair de um touro em um rodeio, à frente de espectadores.
Um grupo de crianças com um adulto no fundo, orientando-as enquanto puxam uma corda verde.
Há uma pessoa de camisa verde a andar de bicicleta num ângulo extremo numa área rural.
Um rapaz indiano olha para uma vaca preta enquanto uma mulher de sari azul e verde olha para o outro lado.
Um homem está ajudando um menino a aprender a andar de bicicleta.
Um menino de camisa vermelha e calções pretos empurrando uma vassoura fora de uma casa na entrada do carro ao lado de um brinquedo de basquete.
Mulher com uma camisa branca e dourada com um bebé e com três crianças e um homem de casaco.
Um homem de casaco preto com capuz está ao lado de uma árvore e toca um instrumento de sopro.
Uma mulher de cabelos compridos com uma camisa branca dando uma manicure a uma mulher de cabelos compridos com uma camisa vermelha.
Um cão castanho com patas brancas está correndo através de um campo de grama verde.
O jogador número dez da equipa branca de softball é marcado na base por uma rapariga da outra equipa.
Uma jovem com cabelo escuro e um sorriso leve recebe um cheque em nome da Cesta de Alimentos para Crianças por US$ 37.000.
Os dois cães, um com uma bola de tênis na boca, estão correndo pela grama alta.
Um homem e uma mulher com dois meninos sentados em um banco do parque posam para uma fotografia.
A mulher está soprando as vagens de uma flor num campo verde.
Num mercado ao ar livre, um pequeno grupo de pessoas se inclina para comprar batatas de um vendedor ambulante, que tem suas mercadorias espalhadas no chão.
Um grupo de pessoas sentam-se em círculo ao redor de um homem tocando um acordeão branco.
Um homem tem a cara na mão e está sentado num banco.
Um homem idoso em um metrô usando roupas pesadas em camadas está lendo um jornal.
Um homem com uma camisa azul e avental cinza corta peixe em um mercado ao ar livre.
Um homem vestido de vermelho e preto está se equilibrando nas rodas traseiras de uma bicicleta que está apontando para cima.
Um homem de camisa branca e calças caqui está usando um objeto para construir uma escultura de areia.
Homens e mulheres sentados e andando em volta de mesas de piquenique e comendo.
Duas mulheres, uma de camisa roxa e a outra de camisa verde, estão subindo em um poste elétrico com equipamentos de segurança com espectadores.
Um cowboy é violentamente jogado de um lado para o outro enquanto tenta segurar um cavalo que está montando numa competição de rodeio.
Um cão castanho claro salta através de um anel de fogo enquanto duas pessoas observam.
Uma mulher vestindo uma camisa rosa e uma etiqueta com o nome "Amanda" aplica batom no lábio superior, com a boca moderadamente aberta.
Um homem a trabalhar no triciclo roxo de uma menina.
Duas mulheres com saias fofinhas dançando ao som de músicas tocadas por homens, pedindo dinheiro, enquanto outros as passam.
Um pastor alemão está correndo com um pau na boca.
O rosto da mulher se transforma em silhueta enquanto ela se coloca em frente ao sol.
Durante um concerto, um homem está de pé no palco olhando para a multidão.
Três mulheres de cores vivas e cocares seguram cartões de mensagem de amor.
Um cão castanho com um colarinho castanho cavando na areia
Um rapaz de camisa branca com uma faixa e uma faixa na cabeça com uma raquete de ténis.
Um cão preto e castanho está correndo com um cão branco e cinzento pela terra.
Uma menina a saltar para o riacho de água num dia quente.
Três jovens estudantes de sumô estão em uma cerimônia de premiação na frente de um homem no microfone.
Um caminhante está agachado no chão olhando para um tronco de árvore, enquanto seu companheiro está perto segurando uma bengala.
Um grupo de jovens em uniformes esportivos de duas equipes adversárias está em jogo vigoroso num campo de grama.
Uma mulher de camisa azul está atravessando a rua de um bairro com aparência mais antiga.
Um homem no ar com as costas tocando as de outro homem curvado
Cão branco na encosta da montanha vira-se para encarar algo fora do palco, céu ao fundo.
Um garoto de camisa azul e sapatos azuis tenta um truque em um skate acima do bordo de uma tigela.
Um músico de cabelo comprido está tocando piano.
Os vencedores 1o, 2o e 3o de um evento posando para uma foto, cada um com flores.
Duas senhoras carecas de vestidos vermelhos e joias combinadas riem.
Um menino brinca lá fora em um rack de roupas cheio de camisas de tinta amarradas.
Uma menina em um traje rosa de bebê posa para a câmera enquanto segura um ginásio na selva em um playground.
Um motociclista vestido de verde com uma motocicleta verde está pulando sobre uma fileira de motocicletas verdes
Uma mulher está brincando com duas crianças em um baloiço em um playground.
Quatro pessoas estão jogando futebol perto de um corpo de água em um tempo parcialmente nublado.
Duas adolescentes se abraçando, uma usando um capacete de bicicleta, com ciclistas no fundo.
Dois cães grandes, um de cor clara e outro escuro, correndo pelo terreno coberto de neve.
Uma mulher segura seu cãozinho branco e aponta para um cão castanho grande no fundo da colina.
De pé do lado de fora, em frente a uma van vermelha, um homem de chapéu pega uma pintura emoldurada de uma mesa cheia de tais pinturas e outras obras de arte.
Duas pessoas sentam-se numa mesa ao lado de uma parede e fazem caras.
Dois homens sorridentes vestidos com trajes provocantes de couro caminham em um desfile.
Uma criança pequena está rindo e brincando enquanto está deitada de costas em um tapete cinza.
Uma mulher de camisa preta está segurando a mão de um cavalheiro de terno e gravata listrada e colocando sua cabeça no ombro dele enquanto sorri.
Duas mulheres estão a lutar na lama numa piscina infantil.
Homem a sair do edifício com uma grande entrada semelhante a um túnel, com uma bebida na mão e outro homem a entrar na entrada.
Duas pessoas são retratadas contra um lago que reflete um céu pintado.
Uma senhora traz uma bebida para um casal sentado, composto por uma mulher vestindo um longo vestido branco e um homem de terno escuro.
Um patinador está usando uma camisa azul com calções pretos e o outro patinador está usando uma camisa vermelha com calções pretos.
O casal tem filhos sentados em seus braços na encosta rochosa.
Um grupo de ciclistas de montanha corre uns contra os outros para baixo de uma colina de terra.
Um ciclista de montanha percorre uma trilha de terra dentro de uma área densamente arborizada.
Um homem de camiseta verde segura seus tênis enquanto caminha sozinho pela praia.
Um carro de corrida de drag que está sendo trabalhado por 3 pessoas em uma pista
Dois homens usando protetores auditivos inspecionam o motor de um carro de corrida em uma pista de asfalto.
Três garotas usando óculos estão pulando em uma piscina juntas.
Um homem em patins faz um truque em uma rampa de concreto rachada.
Uma mulher de camisa listrada e óculos de sol está sentada em uma bicicleta.
Uma mulher está a apoiar a perna para cima revelando o decote, uma tatuagem fantástica e umas botas de pontapé.
Um homem com uma camisa marrom sem mangas e calções caqui costura em um pedaço de pano que cobre uma estrutura de sombra destroçada.
Quatro homens diferentes sentados em degraus de cimento em frente a um prédio.
Uma escavadeira trabalha para demolir um edifício decrépito; ao fundo, outro edifício de tijolos espera por sua destruição, sua face coberta por uma grade de janelas escurecidas.
Uma mulher nas barras irregulares fazendo um exercício de ginástica enquanto as pessoas a observam fora de foco.
Mulher idosa com suéter verde escolhendo produtos no mercado ao ar livre.
Dois homens asiáticos de meia-idade com bigodes trabalhando com peles de animais numa loja.
Uma mulher mais velha olha para a câmera enquanto crianças pequenas brincam com muitos tipos de brinquedos ao redor da sala no fundo.
Uma menina está dormindo com um livro no peito ao lado de uma boneca.
Uma mulher de camisa azul está colocando algo na boca.
Uma pessoa vestida de castanho e cinza caminha por uma longa rua alinhada com edifícios de paredes amarelas com telhados de telhas.
Uma mulher a bater em algo com uma pedra, com uma cobaia ao fundo.
Uma mulher africana, de traje longo e fluido, com um bebê nas costas, está trabalhando num campo seco com árvores longe na distância.
Um jovem de um uniforme branco de karatê com um cinto azul em volta da cintura faz movimentos de karatê na frente dos juízes da competição.
Homem loiro atravessando a rua, de camisa branca e camiseta vermelha, carregando uma bolsa branca.
Um homem idoso vestido com uma camisa de baralho vermelho e azul e um boné de camuflagem castanho está assistindo a um evento enquanto come um lanche de um saco plástico em seu colo.
Uma mulher de camisa branca está atrás de um balcão, na cozinha de um restaurante vazio com paredes de tijolos.
Um trabalhador com colete de segurança e chapéu está descarregando equipamentos da parte de trás de um caminhão.
Duas crianças olhando para os cavalos através de uma pequena cerca.
Um homem loiro com uma camisa de cor castanha está se apoiando contra a janela no interior de um prédio com um desenho de peixe nas janelas.
Uma mulher de casaco rosa parece surpresa enquanto fala com alguém de casaco roxo, nas ruas em frente ao Vitamin Shoppe.
Dois homens com chapéus de cowboy, um jovem com uma camisa azul escura e o outro, um adolescente com uma camisa rosa claro, estão se preparando para algo em um rancho ou em uma feira.
Um veículo vermelho está sendo refletido na janela de uma loja, enquanto dois homens de meia-idade, vestidos casualmente, caminham e conversam.
Duas crianças e uma mulher estão sentadas num sofá, uma das crianças tem uma câmara.
Uma mulher de camisa vermelha e saia branca jogando tênis com uma raquete azul.
Um homem de casaco preto e calças está em uma estranha estrutura verde com os braços estendidos.
Um homem sorri, enquanto bate garrafas de cerveja, com uma pessoa invisível, em um estabelecimento público.
Muitos, com uma camiseta laranja, calções escuros e boné de beisebol preto e escuro, estão movendo um carro de metal alto com folhas de pretzels, que está cercado por carrinhos semelhantes.
Um homem tocando guitarra acústica e cantando com um grupo de pessoas atrás dele, incluindo uma mulher que está cantando junto.
Um grupo de pessoas está a fazer uma apresentação de artes marciais sincronizadas na rua.
Uma pessoa com uma mochila está em uma margem rochosa ao lado de um corpo de água.
Um policial está inclinado em frente a todos os do ônibus enquanto ele olha para uma velha passageira descer ele faz uma cara de peixe pout
Dois agentes da lei de pé perto um do outro com um mercado ao ar livre no fundo.
Duas pessoas com as mãos expressivamente para fora em direção a um evento esportivo.
Militares de ternos azuis e vermelhos estão na rua.
Uma mulher de cabelo comprido está meditando em uma praia.
Dois músicos estão a entreter as pessoas num parque da cidade, o flautista está a usar uma boa de penas azuis.
Um homem de camisa azul listrada e um chapéu de balão está fazendo outros animais de balão
Dois homens estão fazendo churrasco enquanto outro prepara a carne.
Dois homens conversando e observando frutas que estão em exposição e à venda em um mercado de frutas aberto, enquanto outra mulher também observa as mercadorias.
Uma senhora de biquíni está derramando uma bebida em um copo vermelho para um homem que está usando calções e óculos de sol.
Um menino de óculos de sol, um suéter azul, capuzado, com zíper e calções marrons está fugindo de um acampamento de tendas.
Um homem de meia-idade está usando um martelo e uma espinha de metal e dividindo um tronco.
Um homem senta-se sozinho com luvas em uma mesa vermelha que tem um teclado e muitos acessórios em cima dele.
Dois homens estão sentados em cadeiras brancas ao lado de uma porta azul.
Uma jovem vestida de estilo gótico lolita para um evento de convenção.
Homem de uniforme vermelho e branco de futebol está na linha de fronteira do campo com bola de futebol amarela e azul.
Uma pessoa solitária a saltar pelo ar de uma montanha nevadas para outra.
Um grupo de pessoas corre uma corrida ou maratona enquanto uma multidão de pessoas assiste.
Há dois homens e uma mulher sentados a olhar para os seus portáteis em frente a uma janela.
Um DJ com uma mão nos fones de ouvido e outra na plataforma.
O homem carrega espigas de milho em seus braços enquanto está no campo de milho.
Esta é uma vista através de um teto de vidro com nervuras, olhando para um grupo de pessoas a comer numa cafetaria.
Uma mulher de camisola rosa segura um buquê de balões enquanto está sentada em uma cadeira dobrável.
Um gato observando dois coelhinhos em uma caixa de feno dentro de um recinto de arame, enquanto uma mulher de camisola branca observa.
Uma mulher senta-se num restaurante de costas contra uma parede de tijolos.
Três jovens mulheres se enfrentam enquanto sentam em cadeiras de pelúcia vermelhas.
Uma senhora a caminhar num beco do que parece ser um país do terceiro mundo.
Estas crianças estão reunidas para escrever notas relacionadas a uma viagem de campo.
Um cão castanho é mostrado em pé na água perto de uma praia lamacenta.
Três cães em diferentes tons de castanho e branco mordendo e lambendo um ao outro.
Um menino de camisa vermelha está usando um capacete enquanto está sentado em uma motocicleta.
As pessoas estão reunidas em torno da mesa cheia de comida.
Uma pessoa, vestida como "Papai Noel", está vestindo um casaco vermelho e está em uma sala lotada de pessoas enquanto algumas pessoas tiram fotos.
Um grupo de pessoas lá fora, segurando uma faixa com texto azul.
Uma mulher usando calças de baralho anda de moto na estrada com um travesseiro e uma planta presa no banco de trás.
Para as pessoas de calças pretas e camisas brancas de artes marciais com cintos, mantenham uma pose com os dois braços levantados enquanto três vestidos casualmente me olham de uma porta à esquerda.
Um homem e uma mulher realizam uma demonstração de artes marciais com katanas de prática na frente de um público em um ambiente de parque externo.
Um policial saindo de seu veículo estacionado e sobre a aproximação de um veículo amarelo.
Uma garota usando óculos está em um arnês azul enquanto escala rocha.
Um homem trabalha em seu carro enquanto tenta se manter quente com seu chapéu e camiseta.
Um homem branco e um afro-americano sentados numa mesa longa com cartões coloridos espalhados.
Um homem de camisa marrom e óculos toca guitarra e canta para um microfone.
Um homem senta-se numa mesa de restaurante a ler um jornal, com outro homem sentado na mesa ao lado dele.
Duas mulheres de calções curtos estão correndo na praia ao lado da água.
Três trabalhadores da construção civil com coletes laranjas conversam um com o outro em frente a trilhos de trem.
Um homem de casaco preto inchado está perto de um tronco de árvore, enquanto uma mulher de lenço branco está ao lado dele com a cabeça ligeiramente inclinada.
Um menino e duas crianças mais velhas estão brincando com equipamentos de ginástica em um parque com bancos e árvores.
Uma jovem de saia azul está se apoiando nas barras de uma estrutura metálica do lado de fora.
Um grupo de cinco pessoas de pele escura sentadas no que parece ser um mercado de agricultores, mesmo atrás de uma fruta que é verde e espinhosa.
Um homem asiático de cabelos compridos vestindo um chapéu amarelo e uma camisa de mangas compridas falando em um microfone
O cão está preocupado com um objeto roxo que está num campo não cortado.
Um homem de preto e botas está chutando no ar com uma paisagem árida ao fundo.
Uma senhora com uma blusa branca segura um copo de coquetel azul com seu telefone preto com uma blusa branca segurando um telefone.
Um miúdo de casaco vermelho e preto está deitado de costas na neve com o braço no ar e um trenó vermelho está ao lado dele.
Há vários cães no campo onde a garota com a cauda de cavalo está sentada.
Um homem de terno laranja com o rosto pintado de branco está segurando uma guitarra acima do ombro.
Uma mulher africana está em pé em frente a uma cabana junto com o que parece ser um poço improvisado.
Uma mulher de vestido vermelho e um homem de fato dançam sedutoramente juntos.
Três cães a correr na relva, um a levar uma bola de ténis na boca.
Um homem velho com uma longa barba branca, óculos e um chapéu está sentado em um banco do parque.
Parece ser uma tribo ou família africana a posar para uma fotografia nas pradarias com um cão no canto.
Uma menina está de pé lá fora, pronta para escovar o casaco do bode preto.
Um grupo de pessoas come em cadeiras amarelas em um restaurante, com muitos ventiladores e luzes no teto.
Um bebê loiro, de pele clara, com um top e baqueta cor-de-rosa, senta-se numa cadeira alta e come um biscoito.
Um homem, vestido com jeans azuis e uma camisa a lape, corta uma relva verde e peluda em seu quintal acolhedor.
Um grupo de pessoas se reúne para examinar quadros na parede em um ambiente de sala.
Uma criança asiática sentada nos ombros dos pais, a aplaudir.
Uma família está andando na calçada através da neve enquanto um homem senta-se ao lado com seu copo de papel.
Um gato está sentado em cima de um letreiro olhando para as pessoas abaixo.
Um homem usando óculos de sol, fones de ouvido e um casaco escuro está andando pela rua.
Um jovem vestindo um polo com listras azuis, amarelas e brancas joga rugby em um campo de grama verde.
Um macho e uma fêmea estão de mãos dadas e... caminham por uma passarela sinuosa num dia ensolarado.
Uma mulher de cabelo rosa em uma esquina da rua segura dois cães que foram tingidos de rosa.
Um homem de fato está a andar pela rua, enquanto um busto está estacionado à sua esquerda, com vista para edifícios altos atrás dele.
Um homem vestindo uma camisa branca e uma camisa laranja pulou no ar.
Uma mulher segura varas presas a grandes bandeiras listradas, fazendo com que uma lance sua bandeira em um grande laço pelo ar.
Uma mulher sentada num banco ao lado de alguém que usa um chapéu e está sentada numa cadeira de rodas.
Duas pessoas estão em frente a uma churrasqueira circular quente e uma cesta de ovos, uma cozinhando os ovos enquanto a outra espera que eles sejam concluídos
Uma senhora usando um fone de ouvido e um microfone falando ao telefone e de pé ao lado de um poste de luz esperando para atravessar a rua.
Um grupo de homens caminha pelo meio de uma rua que tem postes alinhados na rua.
Um templo budista tailandês é o centro do comércio, amplamente dominado por fios telefônicos e tráfego que vem de frente.
Várias pessoas entram e saem de um prédio com uma estrutura de metal em forma de globo fora dele.
O homem de óculos de sol e camisa listrada está andando pela rua com três caixas de cerveja.
Um homem mais velho vestido com jeans e um casaco escuro e inchado toca acordeão, sentado em frente a uma parede de pedra.
Uma adolescente está vestida para o Dia de São Patrício e segurando seu celular.
Uma criança pequena vestida com um casaco rosa correndo pela praia de areia em direção ao oceano.
Um homem em um skate espera na esquina de uma rua da cidade, com uma ponte em segundo plano.
Homem tirando fotos da igreja enquanto a bandeira americana sopra no vento
Jogadores com uniformes vermelhos e brancos e espectadores estão em pé num campo de futebol.
Um homem e uma mulher estão segurando as mãos de duas meninas, atravessando a rua, e à distância há um ciclista.
Uma mulher com um chapéu de cowboy caminha seguida por um homem com um boné azul de beisebol, um menino com uma t-shirt azul e uma mulher com um top verde.
Um homem de óculos escuros com um casaco castanho está fumando um cigarro e coçando o nariz enquanto os clientes compram itens de um quiosque de rua.
Uma caixa de flores vermelhas cheias de flores verdes está no peitoril de pedra atrás de grades de ferro ao longo de uma rua lateral.
Um homem de camisa preta e calças brancas agitando um taco de beisebol, com uma equipe de beisebol e espectadores no fundo.
Uma mulher de meia-idade com cabelo castanho de comprimento médio, calças caqui, uma camisa azul de manga longa e uma jaqueta dourada longa e comprida está andando na estação de metrô.
Algumas pessoas sentam-se em bancos ao longo de uma avenida arborizada ao lado de um estacionamento.
Foto de um homem sentado em um banco com um sinal escrito em espanhol no fundo e o reflexo de uma senhora andando de uma parede espelhada.
Um homem, boca aberta, e vestindo um uniforme multicolorido atrás de um pódio com uma escrita na frente dele com baldes de cabeça para baixo à esquerda e caixas à direita.
Mulher segurando um sanduíche em uma mão e uma xícara na outra, com a bolsa pendurada no ombro.
Um homem vestido de cores escuras e com um chapéu toca guitarra na beira da estrada.
Uma mulher de traje amarelo e vermelho está piscando os olhos em uma tela de computador enquanto segura um mouse.
Pessoas a colocar incenso, a lançar o fumo para os seus rostos.
Um homem careca está colocando uma gravata, que combina com sua camisa abotoada, enquanto olha para o espelho.
Uma mulher idosa está sentada numa cadeira num lado de uma sala com um grupo de músicos, incluindo um violoncelista e um guitarrista, e do outro lado da sala, um grupo de pessoas está sentado em cadeiras.
Dois homens sentados em um carro sendo puxado por um cavalo por uma rua de paralelepípedos.
Uma mulher de vestido a andar pela rua, passando por um canteiro de obras.
Homem de pé em um balcão de uma loja de conveniência com uma mulher do outro lado do balcão vestindo uma camisa branca olhando para ele muito expectante.
Um homem com óculos escuros está dirigindo um automóvel de construção e lançando cascalho no chão.
Um bebê loiro está sentado no chão brincando com brinquedos enquanto olha para um gato preto e branco.
Uma mulher carregando uma guitarra está caminhando por uma área arborizada.
Um homem com uma mochila e uma bolsa laranja passa por um grande edifício.
Dois tipos em frente a uma loja de lembranças, com um tipo de lenço vermelho a falar ao telefone.
Uma mulher loira grávida de camisa preta está de pé na cozinha com a mão na barriga segurando algo na boca.
Um grupo de senhoras sentam-se em torno de uma mesa preta em frente a uma parede de tijolos com um prédio ao fundo.
Um homem vestido com uma camisa a quadros e calças pretas realiza uma manobra aérea em uma bicicleta.
Uma mulher de camisola preta, com a bolsa de mão em um ombro, olha para algo à distância, enquanto o vento faz brilhar o cabelo castanho claro em seu rosto.
Uma jovem de casaco rosa anda com duas irmãs de roupas iguais em público.
Uma mulher de cabelos loiros está usando o que parece ser um vestido de formatura com uma flor na solapa.
Um cara de calções curtos e uma camiseta branca está patinando na estrada, enquanto alguém se senta e o observa do passeio.
Um homem de casaco preto de couro e jeans azul em frente a um letreiro da Architects &amp; Engineers que diz "9-11 foi um trabalho interno".
Uma mulher de camisola branca está segurando um microfone e cantando com um homem de camisa marrom, que também está segurando um microfone.
Enquanto se deita na grama, arranca um dente-de-leão esgotado e faz um desejo enquanto sopra as pequenas rodas de pinos no ar.
Uma equipe de futebol feminina de uniforme verde e preto e seu treinador, vestindo uma camisa branca e shorts, estão esticando as pernas no campo.
Um homem está segurando uma jovem mulher à cintura dentro de um quadrado de fita amarela da cena do crime.
Um homem se inclina em uma área ao ar livre que também é coberta, enquanto os pássaros andam ao seu redor.
Um grupo de pessoas de camisas brancas está em um campo de grama coberto de muitas bolas escuras.
Uma praça movimentada com três jovens com um guarda-chuva e baldes cheios de bens, possivelmente sem-teto.
Um homem de camisa cinzenta a fumar um cigarro e a comer alguma coisa.
Onze pessoas se reúnem no lago, o grupo à esquerda é de homens conversando, o grupo à direita, de homens e mulheres, caminhando mais para o lago.
Um manequim vestido de preto, com uma perna de madeira, posicionado ao lado de uma mala, e uma mulher vestida com um suéter cinza e calças pretas, lendo um jornal, em uma praça da cidade lotada.
Quatro trabalhadores da construção se reuniram em torno de um buraco olhando para um balde.
Um homem solitário em pé numa costa rochosa olhando para baixo para um corpo de água interior com um oceano azul ou outro grande corpo de água atrás dele estendendo-se até o horizonte de um céu azul.
Um policial olhando para longe da câmera com alguns carros, outros policiais e outras pessoas no fundo, todos em frente a um prédio.
Pessoas jogando bilhar, um é um homem vestindo uma camisa azul e os outros são mulheres, mas suas cabeças não estão dentro da câmera.
Uma pequena multidão de pessoas está caminhando em torno de uma fonte ao ar livre da cidade.
Um tipo sentado com os braços cruzados com uma morena à esquerda.
Várias pessoas paradas ao lado da estrada estão observando o que está acontecendo na floresta.
Dois homens vestindo vestes laranjas e sandálias estão em pé em frente ao Bean no Millenium Park, Chicago.
Uma mulher olhando para a borda de um barco enquanto um homem anda atrás dela
Um homem com uma mala de mensageiro está em uma esquina movimentada.
Três bombeiros, o bombeiro mais próximo está a segurar um capacete na mão esquerda.
Quatro homens idosos sentados em um tapete azul em um lugar de culto com aparência étnica, 3 deles usando algum tipo de cobertura na cabeça.
Duas pessoas de camisas laranjas sentam-se em uma mesa à direita de um grupo de pessoas de camisas azuis em frente a um prédio antigo.
Um homem de camisa vermelha passa por um restaurante turquesa e branco chamado "32 De Neude".
Três cirurgiões operam um paciente usando lentes de aumento em seus óculos de segurança.
Um homem fumando um cigarro e usando um boné de beisebol de Nova York está olhando para uma câmera.
Uma banda é de quatro membros, incluindo uma mulher e três homens, que estão tocando seus instrumentos com uma caixa de guitarra aberta na frente deles.
Um homem de terno vermelho está dançando com uma mulher de saia vermelha, na rua.
Um homem de casaco azul e uma mulher de casaco preto estão perto de uma grande estátua e olhando para um corpo de água e pontes à distância sob uma quarta-lua.
Dois motociclistas de motocross usando equipamento de proteção completo, com um no ar depois de um salto e o outro olhando para a motocicleta.
As pessoas estão reunidas sob um grande guarda-chuva vermelho "De Koninck" enquanto os homens de laranja falam para o lado.
Duas garotas correndo pela rua em frente a um grande prédio com bandeiras brancas e vermelhas na porta.
Dois homens estão subindo uma face rochosa íngreme com musgo crescendo fora dela.
Uma menina de um cinto de segurança está no chão, chorando.
Uma mulher loira com um casaco de couro está sentada do lado de fora com um homem com um casaco azul e vermelho, e há um cachorro entre eles.
Um homem de casaco cinza e boné azul faz compras com outras pessoas no mercado de peixe.
Um jovem loiro e outro jovem estão a tocar guitarras ligados a amplificadores.
Um homem tatuado a despejar cerveja de uma garrafa na boca de um jovem.
Um homem e uma mulher estão de pé ao lado de uma estrutura inflável de escalada.
Num dia claro, vários ciclistas andam de bicicleta sobre uma ponte numa área industrial.
Uma velha mulher de rosa e usando chapéu está apertando os olhos enquanto olha para algo.
Uma mulher de camisa vermelha erguendo o braço para a multidão que passava abaixo.
Um menino de calções brancos a saltar para um pingue-pongue, folhagem ao fundo realça o tom da pele.
Uma criança de cabelo comprido vestindo uma camisa rosa está olhando através de um telescópio turístico perto de uma praia.
Dois trabalhadores, um em uma vala e outro em pé no chão, estão trabalhando em frente a uma casa.
Uma pessoa vestindo um casaco com capuz e jeans azul está de frente para uma loja com o letreiro "Sentimentos" nele.
Um homem com um lenço branco e uma camiseta de I Love NY está entre vários homens que protestam contra a PM Construction Services.
Um homem de sombrero em um cavalo castanho está à frente de vários outros homens a cavalo.
Um homem passeando pela calçada usando uma camisa vermelha e jeans.
Duas freiras, uma com papel na mão, e a outra com saco.
Uma mulher usando fones de ouvido desfruta de seu café enquanto escreve em um bloco de anotações.
Uma rapariga de cabelo castanho, com uma blusa verde, a falar ao telemóvel.
Uma criança africana carrega uma criança em pano de fraldas nas costas.
Um portão com painéis de madeira e caracteres asiáticos abre para uma rua pública.
Um homem asiático com um paletó roxo e camisa de vestido está do lado de fora de um restaurante perto de caixas.
Pessoa vestindo uma camisa vermelha, calças azuis e sapatos brancos, sentada no passeio com celular nas mãos em frente a um estacionamento de um prédio industrial.
Um grande cão preto e um grande cão amarelo parecem estar brincando com uma bola de futebol.
Um homem tenta iniciar um modelo voador de um biplano com marcas de rondel da Força Aérea Britânica.
Mesmo em climas mais frios, os homens saem e brincam com seus aviões-modelo.
Pessoas à espera de um comboio de metro: um homem de fato preto sentado num banco e três mulheres em pé ou a caminhar.
Um menino está levando bandeiras americanas para colocá-las onde elas lembrem os outros dos sacrifícios feitos pelos veteranos.
Um cão preto está correndo pela grama carregando algo na boca.
Um homem de camisa preta e calças cinzentas segura sua bagagem no que parece ser um aeroporto.
Um cão agita a terra no chão enquanto corre para pegar uma bola.
Uma senhora em pé na frente de um monte de crianças em idade escolar que estão sentados no chão.
Sinais de construção e luzes ajudam os que estão no trânsito a encontrar o desvio correto.
Um grupo de pessoas, incluindo um homem em uma bicicleta, na orla.
Um homem com uma camisa laranja e óculos de sol junto com um menino e condutor de trem viajam em um trem infantil através de um parque.
Um homem de cabelos escuros está sentado no topo de uma estrutura perto de uma mulher de cabelos escuros usando óculos de sol.
Várias pessoas em pé em torno de um barco que tem velas em forma de peixe.
Um homem de chapéu preto e camisa azul tirando uma foto no lado de uma rua urbana.
Homem na rua vestindo uma camisa de placas azuis esperando a luz se acender.
Duas mulheres vestidas com hijab caminham pela calçada, uma delas carrega uma criança nos ombros.
Várias pessoas com instrumentos esperando em uma estação de trem.
Jovens motociclistas tentam subir uma montanha de areia.
Duas mulheres de calças jeans e um homem de calças curtas subindo uma estrada de cascalho de montanha carregando mochilas.
Uma multidão de viajantes de negócios fizeram fila num terminal movimentado, com muitos membros asiáticos, um ouvindo fones de ouvido e outro verificando seu celular.
Graffiti com o lema CRAZI com verde brilhante e rosa com mulheres de saia vermelha a passar.
Uma ginasta de macacão azul e rosa está de pé com o pé direito, com o pé esquerdo no ar e agitando uma fita.
As crianças brincam na fonte de água escura perto do arco triunfal branco, enquanto os adultos se sentam nos degraus.
Um homem está sentado em um banco em frente a um grande prédio branco.
Homens vestindo camisas vermelhas e brancas com listras e usando chapéus azuis carregando bandeiras fora de um prédio de tijolos.
Duas mulheres olhando para uma decoração asiática que parece uma colagem.
Um grupo de pessoas a caminhar dentro de um centro comercial.
Uma mulher de camisa branca e calções azuis segue duas pessoas de camisas vermelhas pela escada.
Uma criança pequena de traje azul está olhando para algumas árvores à distância.
Uma garota de camisola verde sai de uma loja cheia de itens Pokémon.
Um homem idoso de camisa de palmeira verde e laranja e chapéu de palha segura um tambor vermelho e uma baqueta.
Um pequeno grupo de jovens asiáticos se reuniu na calçada olhando para a câmera e brincando.
Um homem de meia-idade com uma mochila brinca fingindo boxear com uma criança mais nova que não parece estar em fase.
Quatro homens de camisas verdes, vermelhas, cinzentas e brancas, perto de um corrimão azul, sorrindo para uma foto.
Uma mulher deita-se em uma toalha na frente de pessoas que desfrutam da água azul.
Um grande tricolor e um cachorrinho menor com olhos azuis claros estão brincando juntos.
Há seis adultos em frente a uma cozinha pequena, alguns comendo e outros andando.
Um homem negro está atrás de um contentor de lixo com a mão levantada na frente de uma placa pedindo às pessoas que se arrependam de vários pecados enquanto um menino em um blazer escolar segura a mão de um homem de calções.
Um policial de motocicleta sentado num semáforo para virar à esquerda.
Um grupo de homens asiáticos está sentado ou em pé em torno de uma pequena mesa quadrada.
Pelo menos uma mulher e vários homens estão à porta de um edifício de escritórios.
Uma mulher usando óculos de sol, shorts brancos e camiseta cinzenta está passeando com seu cachorro e conversando com outra mulher empurrando um carrinho de bebê.
Um adolescente com uma faixa branca olhando para a direita, uma multidão ao fundo.
Uma fileira colorida de motociclistas se reuniu ao ar livre, com árvores de Joshua no fundo e um par de motociclistas em uma bicicleta vermelha no primeiro plano.
Duas mulheres em uniforme militar estão de pé com outros soldados em formação.
Três mulheres asiáticas estão de pé, sorrindo, a ruiva está segurando o sinal da paz com os dedos.
Três pessoas, duas de preto e uma de amarelo, estão sentadas em um banco de madeira, apenas suas cabeças e ombros visíveis, em frente a uma placa para um showroom de móveis e restaurante.
Um homem vestindo uma camisa marrom embelezada na frente com desenhos pretos bebe de uma fonte de água em forma de mulher.
Dois jovens de camiseta preta e branca estão andando pela rua com uma garota de camisa rosa e leggings estampados.
Uma mãe mais velha de camisa polo azul marinho segura uma criança envolta em um cobertor.
Uma criança pequena vestindo um chapéu vermelho e uma etiqueta "513" participante da etiqueta monta um cavalo.
Um menino de calções, crocs e camisa branca brinca com um iô-iô, enquanto outro menino olha para o iô-iô dele ao fundo.
Uma menina com uma flor em seu traje de banho está em uma praia de lago enquanto outros brincam no fundo.
Um homem idoso senta-se num banco acolchado com as mãos cruzadas no colo.
Dois meninos estão olhando para cima com os braços estendidos para o céu, o menino à esquerda está vestindo um colete de colete azul com uma camisa de manga longa cinza e calças de corrida pretas, sapatos de tênis pretos e um chapéu, e o menino à direita está vestindo um colete de colete prateado, com uma camisa de manga longa azul, calças cin
Um homem de chapéu vermelho e uma mulher de vestido preto estão sentados do lado de fora de um prédio na rua.
Crianças asiáticas estão em uma excursão escolar ouvindo um discurso, exceto por uma garota que está posando para a câmera.
Três pessoas sentam-se em uma mesa em frente a um estabelecimento que exibe as palavras Bar Gleati Tabacchi.
Um rapaz de camisa preta e pulseiras vermelhas pendurado de cabeça para baixo enquanto outras pessoas olham.
Um homem está andando em uma superfície pavimentada com um grande mural de arte como pano de fundo.
Dois jovens caminham em direção à câmera, com o homem ruivo à esquerda virando a cabeça para olhar para trás para três mulheres no fundo que estão se afastando na outra direção.
Um homem de camisa azul levanta uma ferramenta longa com cabo em direção ao teto em um restaurante decorado em estilo oriental com pequenas lanternas de papel laranja.
Quatro adultos e uma menina loira subem uma escada exterior, liderados por uma senhora de camisa rosa.
Uma rua de mercado muito movimentada com muitas pessoas a olhar para coisas diferentes.
Dois meninos comem McDonald's sentados em uma mesa e cadeiras do lado de fora, onde outros também estão comendo.
Uma jovem com a cabeça raspada, uma saia marrom e sandálias, passa por um edifício de pedra.
Um homem de camisa roxa e chapéu branco está dirigindo um veículo que tem quatro rodas e uma espécie de cesta na frente, carregando três pessoas.
Um homem de camisa azul-azulada lê um jornal dentro de um quiosque de jornais.
Uma criança, sentada em um carrinho de bebê, fica perplexa com um livro infantil coreano.
Um menino e uma menina estão sentados em um banco olhando para algo que cada um tem em um pequeno copo de papel.
Um menino com um capacete azul e uma mulher com um capacete verde estão andando de bicicleta pela rua com outros ciclistas.
Um homem vestindo jeans azuis, uma camisa azul e um chapéu verde está segurando um alto-falante em uma rua da cidade.
Um homem a andar num veículo puxado por um burro na zona degradada da cidade.
Um homem de chapéu preto e casaco está andando de bicicleta.
Um jovem vestido de cores vivas, com lesões visíveis na pele, está sentado e fumando um cigarro.
Dois homens, vestidos com ternos de negócios, vestindo casacos pretos longos, compartilhando um guarda-chuva em quadros azul, de pé contra uma parede de tijolos pintada com graffiti.
Um velho de roupas sujas anda de bicicleta carregado de bens numa rua movimentada da cidade.
Dois homens que estão montados em dois cavalos estão tentando amarrar um touro em um rodeio.
Um cowboy a cavalo a girar o laço à espera de o atirar.
Dois ciclistas com mochilas atravessando os campos com montanhas ao fundo.
Um homem de calças pretas e uma camisa branca está colocando a mão em um grande saco de plástico branco em frente a uma loja com grandes janelas.
Um homem vestindo calças pretas e jaqueta está em uma scooter azul ao lado de uma multidão de pessoas e uma tenda verde.
Uma mulher vestida de preto com uma tatuagem no braço direito está tirando uma foto com sua câmera.
Quatro pessoas a caminhar lado a lado numa rua, um dos homens está virado e a olhar para a câmara.
Fotografia aérea de dois adolescentes olhando para uma camisa sendo levantada por um deles.
Um grupo de estudantes de medicina vestidos com trajes azuis, visitantes sentados na parede, a desfrutar do ar fresco.
Uma mulher com um cachorro sentada em um banco perto do oceano.
Vista de um edifício vitoriano ao fundo com várias pessoas andando em primeiro plano.
Três trabalhadores da construção civil estão na frente de um grande grupo de pessoas, todas vestidas com camisas brancas.
Uma mulher de roupa preta segura seus óculos enquanto ela está na rua em frente a um quadro de sanduíches anunciando itens do menu.
Um grupo de homens se reuniu em torno de uma mesa preparando-se para jogar cartas.
Um homem e uma mulher andam em uma esquina ao lado de uma pintura mural pintada representando crianças.
Um homem segura uma cesta de arame enquanto se prepara para enchê-la.
Uma mulher loira está sentada numa cabine com uma bebida a trabalhar no seu portátil.
Um homem solitário senta-se numa sala escura, diante de uma mesa, a ler um artigo na Internet no computador.
Um homem de cabelo grisalho e um urso senta-se numa cadeira na rua com uma guitarra ao seu lado.
Duas pessoas vestindo chapéus estão em um campo cuidando de uma safra.
Uma atleta feminina fazendo um salto em altura durante uma competição em Barcelona em 2010.
Um homem vestido com botas e um chapéu de cowboy senta-se em cima de um cavalo que está pulando enquanto os espectadores se sentam nas arquibancadas.
Duas meninas sentadas na beira da rua a comer milho.
Três crianças com uniformes de futebol de duas equipes diferentes estão jogando futebol em um campo de futebol, enquanto outro jogador e um adulto estão no fundo.
Uma menina com uma cara suja e uma camisa rosa coloca a cabeça no peito de uma mulher mais velha em coral.
Um homem de camisa azul sentado em uma cama e outro homem de camisa castanha e óculos deitado em uma cama.
Uma pessoa com um lenço sobre a cabeça e um menino com uma camiseta preta olhando para o que parecem ser azeitonas em uma pilha em uma lona no chão.
Um jovem afro-americano, vestindo um boné azul de beisebol, olha atentamente através de um telescópio, enquanto outro garoto espera atrás dele.
Três jovens em uma cozinha, em pé ao redor de um fogão, um deles está mexendo algo em uma panela.
Uma jovem vestindo um terno cinza esquiando em uma montanha coberta de neve.
Duas mulheres vestidas com saias e camisetas coloridas estão dançando em uma clareira no centro de um círculo de outras mulheres, que estão aplaudindo.
Um homem de camisola com capuz pega artigos de roupa enquanto uma mulher de camisa azul observa.
Uma jovem loira está sentada numa cadeira de madeira de costas, olhando para a distância.
Um menino usa uma lanterna para inspecionar algo na grade da calçada.
Um skateboardista de cabelo comprido está prestes a sair de uma narina limpa em um corrimão público, sem saber do que o rodeia enquanto ignora a percepção negativa do público sobre os skateboarders.
Dois trabalhadores, com sobretudos de proteção brilhantes, limpam a neve dos moradores que passam.
Um homem de camisa branca tocando uma guitarra branca em frente a um microfone com a luz lançando um tom avermelhado em sua camisa
Três meninas vestidas com roupas de inverno e chapéus olham para câmeras descartáveis que estão segurando.
Um rapaz está a saltar de um cais para a água, com a perna pendurada.
Uma mulher de óculos tem os olhos bem abertos enquanto está no dentista.
Um snowboarder está pegando ar em uma colina nevadas enquanto usa equipamento de proteção de neve.
Uma menina de cabelos loiros está brincando e salpicando em uma poça de lama.
Um homem anda de bicicleta por um bairro do centro da cidade ao lado de uma parede com um grafite de uma grande mão mostrando o sinal da paz.
Uma ginasta feminina, capturada no ar durante um salto.
Um homem com uma viseira laranja atravessando a rua com um vendedor de sorvete no fundo e uma mulher prestes a atravessar a rua também.
Um homem de vestido longo e chapéu cinza está de pé com a mão em cima de uma mula que está usando cobertores e decorações em uma rua de pedra fora de um prédio, com várias outras pessoas no fundo.
Duas crianças pequenas trabalhando juntas para operar uma bicicleta.
Dois jogadores de futebol masculino em uniformes verde-lima passando a bola um ao outro.
Um homem com os braços estendidos, que parece estar cheio de alegria extática, está pulando vigorosamente de velhas escadas amareladas e desgastadas, enquanto um homem de camisa verde embaixo dele está deitado de costas e parece estar fotografando-o ou filmando o que está acontecendo.
Uma mulher com uma camisa verde bebe de uma fonte de água.
Um homem com capacete, a flutuar na água.
Um homem de casaco de laboratório olhando para as lentes de um microscópio.
Uma jovem loira dorme enrolada em um sofá castanho com a cabeça em um grande travesseiro vermelho.
Um homem vestindo uma camiseta vermelha varre a calçada em frente a um prédio de tijolos.
Três homens de idades variadas estão trabalhando preparando algo com panelas e tigelas.
Um homem de capuz branco está sentado em cima de um andaime de bambu perto do telhado de um prédio segurando uma pá.
Vemos as costas de uma jovem asiática com uma camisa verde e um chapéu vermelho de mãos dadas com uma jovem asiática com uma camisa cor-de-rosa listrada e um chapéu rosa junto à piscina.
Quatro crianças a brincar, uma de vestido vermelho, outra de camisa rosa, outra de camisa branca e um menino com o braço atravessado por um brinquedo verde.
Sete crianças, três das quais estão andando de bicicleta, percorrendo um caminho de terra em um cenário rural com uma montanha ao fundo.
Um menino com chapéu de chef está trabalhando na cozinha, cortando alguns cachorros-quentes longos.
Um homem velho vestido de palhaço se inclina diante de um grupo de crianças sentadas e permite que uma menina acaricie um pequeno animal.
Um grande volante de navegação verde é mantido por um homem mais velho com chapéu de capitão e uniforme.
Um homem move terra usando um grande veículo de construção.
Uma jovem está vestindo uma camisa vermelha, capacete de equitação preto, calças pretas e sapatos pretos, enquanto cavalga em uma sela em um cavalo branco.
Uma mulher ruiva de camisola e calças jeans enroladas senta-se em cima de uma grande rocha em um parque arborizado, sorrindo para a câmera.
Os caras vestidos de forma estranha, um com uma peruca laranja, óculos de sol com sinais de paz, e um traje de karaté com um cinto laranja, outro com uma peruca azul enrolada, óculos de sol em forma de coração, e um traje de karaté pintado com folhas, e o terceiro usando roupas íntimas cor-de-rosa, um afro preto, e óculos de sol gigantes
Uma menina pequena de fato de banho salta acima de uma piscina infantil.
Duas crianças, uma de camisa amarela e outra de botas vermelhas, balançam nos balanços de um playground.
Um homem usando um chapéu está mostrando a um grupo de crianças como jogar uma rede de uma doca.
Um jovem adulto, de sexo masculino, vestindo jeans azuis, colete verde refletor, luvas de trabalho e um chapéu de segurança, estava entre os trilhos de uma linha férrea, atrás de um caminhão branco especialmente construído para rolar nas linhas.
Dois homens parecem estar a trabalhar na construção com os chapéus de segurança.
Quatro homens de roupas brilhantes estão se apresentando em um palco, enquanto outros homens de roupas marrons na base do palco trabalham em equipamentos.
Um homem sem camisa com vários brincos, um colar e batons em mãos, está falando em um microfone atrás de címbalos.
Uma mulher de cabelos castanhos longos, vestindo uma camisa branca sem mangas, um homem de cabelos castanhos longos, vestindo uma camiseta verde e tatuagens nos braços, e outra mulher de cabelos pretos, vestindo um vestido verde, também com tatuagens, estão na fila de pagamento num supermercado.
Um homem usando um chapéu de cowboy e suspensórios, usa sua bengala para ajudá-lo a andar por uma estrada estreita cercada por grama alta.
Uma mulher de camisa branca e calças caqui fazendo exercício em um equipamento de exercício.
Uma menina com uma máscara sentada nos ombros de um homem enquanto caminham juntos por uma rua lotada.
Duas meninas, uma mais velha e de preto e outra mais jovem e de branco, estão executando o mesmo movimento de balé em frente a decorações feitas de balões.
Uma mulher com um manto azul fluido com um padrão de onda branca está dançando na frente de um grande edifício de tijolos com outros dançarinos vestidos de forma semelhante no fundo.
Um homem asiático a andar por um beco a falar ao telemóvel com um tecido de cores vivas atrás dele.
Possivelmente uma professora de pré-escola a tentar explicar algo à sua turma, o pequeno rato não se importava.
Um grupo de pessoas observa jovens tocarem bateria usando baldes improvisados como instrumentos.
Uma criança, usando patins, joelheiras, capacete e cotovelos, está patinando por um caminho pavimentado.
Um pequeno carro branco está preso na pista, enquanto o vagão do trem que o atingiu em baixa velocidade, fica parado, enquanto um resgatador ajuda o motorista.
Um cantor com cabelos brancos encaracolados médios e curtos, vestindo uma camiseta branca sem mangas, é acompanhado por um guitarrista que tem cabelos brancos longos e usa uma camisa preta.
Uma menina vestindo um boné de beisebol, camiseta branca e calções azuis está de pé em um riacho de montanha com fundo rochoso e foresta.
Dois homens, um sentado, outro em pé, estão tocando suas guitarras no palco enquanto o público está assistindo.
Casais estão dançando em um pátio com um muro de pedra áspera e um grande edifício marrom no fundo.
Uma mulher está sentada em algumas escadas do lado de fora com várias cestas cheias de itens de artesanato e bonecas em miniatura a seus pés e ao lado dela para venda.
Um político importante de fato cinzento fala com um de fato verde escuro sobre a mulher de casaco verde claro.
Vários homens estão sentados em suas motocicletas vestindo uma camisa vermelha com um colete preto e chapéu preto.
Um jogador de futebol está no campo com os braços estendidos, prestes a chutar a bola.
Um homem dentro de uma arena esportiva vestindo uma camisa amarela e um boné preto está segurando um saco vermelho contendo lanches e uma garrafa contendo algo para beber.
Dois machos da equipe verde atacam os outros membros da equipe negra pela bola em um jogo de rugby.
Quatro adolescentes de cabelos escuros, três vestidos de azul e um vestido de vermelho, estão jogando futebol em um campo de grama verde.
Uma jovem de camisa azul está em uma pista de boliche, e está jogando sua bola para baixo de uma pista.
Jogadores de futebol vestidos com uniformes azul e branco brilhantes estão pulando no ar.
Um rapaz chateado está sentado num skate, numa escada, e está a segurar um telefone.
Uma corredora vestida com roupas de atletismo azuis está correndo em uma competição, enquanto os espectadores se enchem na rua.
Um grupo de homens e mulheres vestidos com vestidos pretos formais e ternos segurando seus livros de música e cantando.
Num dia ensolarado e seco, usando equipamento de futebol completo, um jogador de futebol da Texas A&amp;M tenta alcançar um jogador de futebol do Estado de Iowa, para o futebol durante o jogo.
Dois homens com pincéis de curling estão em uma pista de gelo ao lado de uma rocha de curling, com um homem de jaqueta vermelha perto, e outras três pessoas no fundo.
Um jogador de futebol determinado chuta a bola de futebol para longe do jogador adversário, perto de um poste de gol, enquanto o jogador adversário permanece focado na bola.
Um jogador de basquete da Penn State dribleia uma bola enquanto estava cercado por jogadores da Lafayette.
Uma cena de rua movimentada mostra várias pessoas caminhando sob um arco.
Dois carros de corrida, um vermelho e outro azul, estão dirigindo lado a lado por uma pista de corrida, enquanto são observados por vários espectadores.
Um jogador de futebol vestido com um uniforme branco está se preparando para jogar a bola.
Um menino com cabelo loiro, olhos verdes e boca pegajosa usando uma camiseta multicolorida tem a mão enrolada em torno de um pau de gelado e está mastigando e o coloca na boca onde você pode ver 4 dentes brancos brilhantes na linha inferior.
Uma mãe de azul e uma criança caminham pela calçada ao lado de uma rua de tijolos.
Um jogo de hóquei com vários jogadores desempenhando seu papel em impedir ou facilitar um gol.
Vários adolescentes a correr uns contra os outros sentados em bolas de salto.
Um menino afro-americano vestindo shorts azuis, uma camisa preta e vermelha e tênis brancos está jogando tênis.
Um homem e uma mulher, vestidos de branco, abraçam-se enquanto suas ações passam despercebidas para as outras pessoas no fundo.
Um homem mais velho que parece estar nos seus 60 anos, parece estar a fazer algum tipo de jogo mágico com três crianças e uma fêmea adulta, sendo o seu grupo-alvo.
Um menino muito cansado está a aproveitar a colocação da cama numa loja de departamentos para descansar.
Um homem está descansando ao lado de sua bicicleta de cabeça para baixo tirando sua luva.
Uma mulher sorri enquanto esquia, usando um chapéu branco de inverno, um casaco branco e um capuz azul, enquanto a neve está no fundo.
Várias meninas e uma mulher estão trabalhando em um projeto em frente a uma mesa coberta com muitos objetos.
Um homem com uma camisa listrada, calças de ganga e um lenço vermelho no bolso está sendo jogado de um cavalo castanho furioso enquanto um cavalo castanho e bronzeado está se curvando enquanto a multidão está assistindo
Uma mulher apresenta um código de barras para um smartphone para que um homem possa usar seu telefone para encontrar a localização associada ao código.
Uma mulher de cabelo vermelho curto está em uma água muito turva perto da costa e apenas sua cabeça está acima da água.
Dois rapazes sentados num chão iluminado pelo sol, a sorrir e a segurar um cachorrinho de laboratório preto.
Várias crianças estão praticando movimentos de artes marciais em uma sala com um chão vermelho.
Um homem cansado num sofá à espera de ir para casa do trabalho.
Uma senhora de camisola cinzenta conversa com três outras pessoas na mesma mesa.
Dois jockeys de corrida, um em azul e vermelho quadrado e o outro em laranja e marrom, estão correndo contra um fundo embaçado.
Um carro de corrida com anúncios de homens embelezados em cima dá uma curva em uma pista de corrida com dois carros atrás dele.
Um touro grande ataca um homem, a centímetros de distância, num rodeio com os seus chifres, enquanto um palhaço de rodeio corre para ajudar.
Um homem em calções de banho caminhando para seus pertences que estão empilhados em uma canoa amarela.
Um homem com um casaco cinza que tem uma faixa vermelha e preta na manga num campo de tiro com vários alvos.
Uma equipe joga bola na areia enquanto alguns espectadores observam das arquibancadas.
Dois rapazes, um de camisa azul, o outro de camisa muscular, de frente um para o outro numa parede de tijolos, ao lado de um canal.
Mulher com camisa amarela e calças jeans faz belos gravados de cerâmica em uma de suas obras de arte.
Vários jovens negros atravessam uma rua de mercado em uma parte bastante dilapidada da cidade.
Um lançador de beisebol está a meio caminho de seu movimento de lançar a bola.
Dois caras, um vestido de vermelho e o outro de top branco e calções pretos, estão jogando vôlei de praia.
Um homem que usava um casaco azul e calças verde claro estava limpando suas redes de pesca depois de ir pescar.
Um surfista acabou de cair da prancha e só os pés dele são visíveis acima da água.
Um indivíduo usando luvas de látex azul está comprimindo alimentos em suco com a ajuda de um instrumento.
Dois jogadores de futebol de equipes diferentes colidem no ar enquanto saltam em direção à bola.
Duas crianças jogando futebol no campo, uma está vestindo uma camisa azul e a outra está vestindo uma camisa laranja.
Uma pessoa vestindo um casaco vermelho está segurando um guarda-chuva bege e a quadradinhas enquanto atravessa a rua.
Uma multidão de pessoas corre uma maratona em uma paisagem urbana com dois arranha-céus ao fundo.
Um skateboardista monta na bola de um parque de skate enquanto um homem observa em segundo plano.
Alguém está se atirando para uma bola de futebol perto de uma rede em um jogo de futebol aquático.
Um tipo beija outro homem surpreso na orelha.
Um grupo de pessoas cercou um homem de camisa preta e vermelha pedindo seu autógrafo.
Um homem de camisa azul anda de skate ao longo de uma grade não muito longe de uma parede de tijolos.
Um homem sentado em trilhos de trem comendo algo e vendendo algo exibido em cima de uma caixa.
Um cavalheiro britânico, vestido com uniforme militar, agitando o chapéu com um fundo de pessoas sentadas atrás e olhando para o canal.
Um carro Indy, branco, azul com uma marca vermelha no tejadilho, a virar na frente do carro branco.
Um homem de uniforme preto, branco e vermelho está segurando varas de esqui amarelas e correndo ou se preparando para correr.
Pessoa de camisa preta deitada em cima de pessoa de camisa vermelha na grama.
Uma criança muito pequena com um boné de beisebol de jeans come uma maçã verde.
Dois jogadores de futebol saltam para o ar quando um jogador da equipe adversária se aproxima deles.
Três músicos num palco, dois são guitarristas, e um está a usar um chapéu, calças negras listradas, a tocar uma guitarra elétrica vermelha, e o outro guitarrista está a tocar uma guitarra branca enquanto o outro músico está a usar calças de ganga e uma t-shirt preta e a cantar.
Um cavaleiro de touro com uma camisa branca pulando a cerca para evitar ser atingido pelo touro.
A parte de trás de uma mulher loira com cabelo trançado a jogar ténis.
Um homem de camisa branca e calças pretas está tocando um grande instrumento marrom.
Um homem em uma área de fornecimento de construção, vestindo jeans azuis e camiseta cinza azulada, carie um feixe de metal em seu ombro
Uma mulher que está sentada em um campo ouvindo música joga um frisbe para seu cachorro castanho.
Há um esboço de um homem e uma mulher observando uma fogueira ou outro objeto de madeira grande queimando.
Duas garotas vestidas de rosa têm as mãos dentro ou perto de uma fonte em um complexo comercial onde as pessoas jogam moedas nele.
Um menino de topless com cabelo comprido, encharcado de água, está flexindo seus músculos enquanto sorri.
Um artista marcial vestindo um Gi branco e um cinto preto está prendendo outro homem em um Gi azul no chão.
Uma mulher vestida com um biquíni vermelho está pulando na areia para alcançar a bola de vôlei batendo com a palma da mão enquanto as pessoas na arena assistem.
Uma criança loira está sendo mordida no nariz por um gatinho laranja.
Mulher de pé em frente a uma panela grande segurando a tampa e usando um avental amarelo.
Duas crianças atravessam uma ponte de pedra no campo para encontrarem-se com o pai.
Duas mulheres sentam-se em uma scooter marrom, uma está usando jeans azuis e um casaco marrom, a outra está carregando uma bolsa e tem calças pretas e um top preto com um chapéu verde.
Um grupo de pessoas está a comprar bebidas de fonte numa loja de conveniência.
Um ciclista de montanha usando um capacete desce uma trilha de montanha com árvores e uma cordilheira de montanha ao fundo.
Uma garota com cabelo laranja e tatuagens tira uma foto de uma pintura com seu telefone.
Uma ciclista mulher, vestindo um capacete branco, óculos de sol, uma camisa preta de manga longa e calções de ciclismo pretos e cor-de-rosa, pedaleia direto para a lente da câmera.
Cinco ciclistas, todos vestidos com o mesmo uniforme, estão andando um atrás do outro em uma corrida de bicicleta.
Quatro jogadores de futebol de preto estão enfrentando o jogador da equipe oposta, mostrado em branco, enquanto está chovendo.
Jovens jogadores de futebol defensivo executando um tackle em um membro da equipe oposta durante um jogo de futebol.
Num jogo de basquete masculino, o número 55, em branco e amarelo, tenta desesperadamente impedir que o número dez, em preto e cinza, faça um tiro enquanto o resto dos jogadores observam parados no campo.
Um homem falando no celular enquanto segurava um cigarro e usava uma camisa azul e um casaco azul marinho com um carro ao fundo.
Um homem vestido com uma camiseta laranja está tentando acertar uma bola de beisebol, com algumas pessoas olhando para eles e um goleiro atrás tentando pegar a bola.
Um jovem, homem ativo usando um capacete completo virando uma curva em sua bicicleta de montanha na floresta.
Um jogador de uniforme branco e vermelho vai para um layup, enquanto o jogador com uniforme vermelho e preto bloqueia a tentativa de tiro.
Um menino está pulando num trampolim ou faz skate e está a sério sobre isso num belo dia de verão.
Duas crianças vestindo camisolas listradas e calças pretas brigam ao ar livre perto de um cenário de brincadeiras.
Um menino está empurrando um objeto com uma alça enquanto usa óculos escuros por um prédio com um toldo de listras azuis e brancas.
Um menino, vestido com um uniforme de beisebol cinza e azul, se preparando para bater a bola fora do suporte de bola enquanto os espectadores assistem por trás de uma cerca de cadeia.
Seis homens estão sentados ou deitados em um pedaço de terra em uma área arborizada.
Um cão com orelhas grandes está segurando um pequeno pau em sua boca.
Um homem de jaqueta amarela com o número doze nas costas usa uma haste para puxar um cavalo, como as pessoas atrás de um sinal de Bud Light.
Um homem asiático está cozinhando em um restaurante com vários grandes pedaços de carne assada pendurados no fundo.
Há uma senhora com um avental branco com um utensílio de mesa sobre um wok, um homem de calções azuis e camisa azul sentado, uma pessoa de camisa rosa e outros estão no fundo, todos em um só lugar.
Os corredores de maratona estão correndo numa rua da cidade, com outras pessoas à sua volta.
Uma mulher oriental usando um chapéu andando pela rua de bicicleta.
Garotos estão andando pela calçada ao lado das árvores, enquanto um garoto está explorando a terra ao redor da árvore.
Um homem, que está vestindo o casaco castanho, está jogando em uma máquina de caça-níqueis de cassino.
Uma menina jovem entra na água usando dispositivos de flutuação de segurança em seus braços.
