مرد با گوش های سوراخ شده عینک و کلاه نارنجی پوشیده است.
یک سگ سیاه و سفید در یک باغ چمن زده که توسط یک حصار سفید احاطه شده است، در حال دویدن است.
یک دانش آموز زن جوان که یک ضربه پایین را برای شکستن تخته ای که توسط مربی کاراته اش گرفته شده است انجام می دهد.
پنج سوار بر برفی که همگی کلاه ایمنی و عینک های محافظ دارند در یک جنگل در مقابل برفی خود صف می کشند؛ همگی شلوار های سیاه برفی می پوشند و از چپ به راست یک کت سیاه، کت سفید، کت قرمز، کت آبی و کت سیاه می پوشند.
دو مرد روی سقف یک خانه نشسته اند در حالیکه یکی دیگر روی یک نردبان ایستاده است.
یک عروس با لباس صورتی روشن برای یک عکس با خویشاوندان مرد قرار می گیرد و توسط مردی با پیراهن سفید و پیراهن سفید عکس گرفته می شود.
یک گروه ۱۱ نفری که در زمستان لباس هایی مانند کلاه، جلیقه اسکی، دستکش و کوله پشتی می پوشند در بیرون یک خانه ساخته شده از بلوک های یخ در حال ایستادن هستند در حالیکه به نظر می رسد شخصی در مقابل در آنها را هدایت می کند.
یک بیسبال باز با لباس قرمز برای جلوگیری از یک بازیکن با لباس آبی که به زودی در حال گرفتن توپ است ، به هوا می پرند ، در حالی که سایر اعضای تیم آبی در پس زمینه نگاه می کنند.
مردی که کلاه و پیراهن سفید پوشیده است پنجره ها را تمیز می کند.
مردی که جلیقه منعکس کننده ای پوشیده است در پیاده رو نشسته و برگه های با دوچرخه ها را روی پوشش نگه می دارد.
یک مادر تصمیم می گیرد که بچه اش را در یک سواری پشت سر بیرون از مجتمع آپارتمانی خود ببرد.
یک بازیکن والیبال مرد با لباس های قرمز در یک بازی حرفه ای والیبال تلاش می کند تا شات یک بازیکن مخالف را مسدود کند.
یک زن با پیراهن صورتی و پیش بند قرمز در رستوران اش ایستاده است و غذا را در دست دارد و در اطرافش نان های بسته بندی شده، مایکروویو و منوی تخته روی دیوار قرار دارد.
یک مرد آسیایی با عینک و تی شرت در حال آماده سازی غذا است.
اسپلونکر ها در داخل یک غار سنگی در حالی که در نور خورشید از سطح حمام می کنند، تصویر می کنند.
یک دختر با لباس جین آبی با نقطه های پلاک بر روی یک توازن پا خالی راه می رود.
یک زوج روی شن نشسته اند و پاهای شان در آب است و دست یکدیگر را می دهند.
یک زن با ۳ نفر دیگر در یک مغازه با دو میز، چند قفسه با قهوه و چای برای فروش و یک جعبه نوشیدنی یخچال دار ایستاده است.
این شخص پیراهن خطی را پوشیده و از یک طناب در کوه دست گرفته است.
دو زن جوان جذاب در مقابل یک مغازه سکه هایی را برای هنرمندان خیابانی می اندازند.
گروهی از مردم در چمن در مقابل یک ساختمان ایستاده اند.
یک دختر جوان با پیراهن آبی که در یک گروه موسیقی در حال نواختن ترمپت است
شخصی که یک پیراهن قهوه ای پوشیده است در وسط هوا روی یک ترامبولین با یک رودخانه و خطوط برق در پس زمینه پرتاب می کند.
یک مرد در یک بار با یک علامت نوشابه نون آویزان شده روی دیوار ایستاده است
یک زن با یک تاپ سبز که در حال نگاه کردن به یک دریل است در حالیکه جمعیت به آن نگاه می کنند.
زنی که یک پیراهن صورتی و عینک دارد یک میز چوبی را با یک اسفنج صورتی پاک می کند.
یک مرد در یک آسانسور در شاخه های درخت ایستاده است.
چهار پسر جوان آسیایی با دستان شان کاسه ها و چوب های غذا خوردن را در کنار یک کباب کباب نگه می دارند.
بومی های امریکایی لباس های بومی می پوشند و در یک فعالیت با هم شرکت می کنند.
یک مرد که یک مرد دیگر را از پشت سر گرفته و در حال ضربه زدن به صورت او است.
شش نفر در یک محیط جنگل با دوچرخه های کوهستانی سوار می شوند.
دو زن بلوند بیرون نشسته اند و مردم با لباس های معمولی و بعضی ها با کیف های کتاب از کنار می گذرند.
یک کودک کوچک در آب با یک آب پاشی که او را احاطه کرده است در حالیکه ابرهای سفید بالای کوه ها شناور هستند.
سه نفر در یک میز بیرون در مقابل یک ساختمان که مانند جاک اتحادیه نقاشی شده است، می نشینند.
چند جوان در یک روز آفتابی از کنار یک پل نگاه می کنند.
یک زن با پیراهن خطدار با آستین کوتاه و حمل یک کیسه سبز خرید در یک بازار در فضای باز ماهی را بررسی می کند در حالی که یک فروشنده با پیش بند سفید روی تی شرت خاکستری یک کیسه پلاستیکی خالی به او می دهد.
یک زن که در حال نواختن آهنگه است از وسط آهنگه اش می بیند.
یک افسر امنیتی با چهره کوچک و عینک های بزرگ به یک دروازه فلزی تکیه کرده و به دوربین نگاه می کند.
یک دختر با پیراهن سیاه در حال نگه داشتن یک پیتزا کوچک در یک محیط آشپزخانه است.
یک مرد بدون پیراهن در حال ماهیگیری است، و روی سنگ های بزرگ ایستاده است که در کنار یک پیاده روی با یک چراغ بلند در جلو قرار دارد.
یک دختر جوان در آب به پشت خود شناور می شود و به بالای جلیقه نجات اش نگاه می کند.
یک مرد در یک یونیفرم نظامی در خیابان ایستاده و به یک مرد دیگر که یک تکه کاغذ در دست دارد گوش می دهد.
یک مرد با عینک و یک زن آسیایی در یک قطار مترو در مقابل یکدیگر نشسته اند.
یک کودک قهوه ای با کفش های سبز در پارک نزدیک جنگل در یک اهتزاز می چرخد.
مردی با پیراهن قرمز و شلوار آبی در حال وارد شدن به یک ساختمان است در حالیکه یک سگ او را تماشا می کند.
دو دوست مرد در لباس های شنا کننده در ساحل پرش می کنند در حالیکه مردم در پشت صحنه در شن دراز می کشند.
یک کودک کوچک که دست یک ابزار را برای مخلوط کردن غذا در یک کاسه در کنار شخص دیگری که دست هایش کاسه و ابزار را در دست دارد، می گیرد.
یک پدر و دختر یک درخت جوان را درست نگه داشته اند، آماده کاشت شدن، در حالیکه پسر در کنار آنها ایستاده و با یک بیل دست به دست است.
یک مرد با یک پیراهن سیاه در حال پخت غذا در یک ظرف در حالیکه در یک آشپزخانه پر از آشفتگی ایستاده است.
یک مرد مسن، با شلوار جین و پیراهن بلند آستین، یک توپ کوچک قرمز را روی ساحل پرتاب می کند.
بسیاری از مردم در کنار یک پیاده روی با انواع مغازه های کوچک راه می روند.
یک بیداری کننده در حالی که با سرعت بالا کشیده می شود، یک چرخش انجام می دهد.
چهار افسر پلیس توسط جمعیت بزرگ مردم در خیابان بلعیده می شوند.
یک مرد با لباس های حمام در آب پاراسایل می کند.
پایین بدن یک زن را می توان دید که او جین های آبی می پوشد و در مقابل یک تابلوی بزرگ که یک زن دیگر را با یک بالای سیاه و عینک آفتابی نشان می دهد، راه می رود.
یک مرد جوان با شلوار جین و تی شرت در چمن نشسته است و توپ در هوا است.
یک SUV قرمز، سفید و آبی در یک روز ابری در ساحل و خط ساحلی گشت می زند در حالیکه گاوک ها در شن قدم می زنند.
دو مرد جوان با لباس های سیاه در کنار هم ایستاده اند و به چیزی نگاه می کنند.
یک جمعیت در حال تماشای دو مرد بدون پیراهن است، یکی با شلوار زرد و دیگری با شورت سیاه.
دو مرد با کلاه و چوب در دست، در مقابل یک آب بزرگ با نور خورشید که از آب و یک درخت در کنار آن منعکس می شود، ایستاده اند.
سه نفر با لباس های آبی، سفید و سیاه توسط دست های دو نفر که هر یک از آنها روی زمین هستند و با همان لباس پوشیده اند، در حال نگاه کردن به مردم هستند.
یک پسر جوان با یک مشت به سرش تکیه کرده به تخته شطرنج نگاه می کند در حالی که یک بزرگسال که تا حدی قابل مشاهده است در مقابل میز از او نشسته است ، در یک اتاق پر از افرادی که در صندلی های اطراف میز ها نشسته اند.
در پیش زمینه، زنی با شلوار جین صورتی به یک کودک با تی شرت قلب کمک می کند تا اسکی کند، در حالیکه دوچرخه سواران و دیگران در پس زمینه با درختان نخل راه می روند.
مردی روی یک نیمکت نشسته است و سگش را در دست گرفته و به آب نگاه می کند.
دو پسر با جلیقه های قرمز با بیل در خاک حفاری می کنند، پسر کوچکتر با چکمه های زرد یک موهاک دارد.
زنی که لباس آبی پوشیده است و روی یک نیمکت نشسته است و یک چوب را در کنار خود دارد و از طریق کیف پولش نگاه می کند و یک لیموزین در پشت او است و یک مرد و یک زن در جهت مخالف از یکدیگر راه می روند.
سگ قهوه ای روشن به سمت چیزی در ساحل می دوید.
یک زن آسیایی که لباس آسیایی پوشیده است در میان یک گروه از پارچه ها نشسته است، با یک سبد بافته روی زانو.
مردی با پیراهن آبی و سفید در بیرون در حال کباب کردن است.
زنی که در کنار یک شخص که گیتار می نوازد، با میکروفون آواز می خواند.
یک دختر در مقابل یک تقویت کننده گیتار الکتریکی می نوازد.
زنی با لباس سبز در یک صندلی سبز و زرد شکسته نشسته است.
سه مرد و دو زن در یک روز آفتابی از ساحل در مقابل اقیانوس ایستاده اند.
یک دختر در خیابان ویولن می نوازد در حالیکه همکار وی در گروه در گیتار با یک نگاه گیج با تلفن همراهش صحبت می کند.
یک دختر جوان با عینک های محافظ که به پیشانی اش بسته شده است از آب یخ حوض لذت می برد.
بعضی از بچه ها در حال بازی با طناب هستند در حالیکه یک بزرگسال به آنها کمک می کند.
سه نفر در یک ایستگاه مترو به شکل آکروبات رقص می کنند، در حالیکه یک دختر با دامن در حال چرخیدن چرخ چرخ روی شخص دیگری است که خم شده است.
یک سگ قهوه ای با زبان بیرون کشیده در چمن راه می رود.
دو مرد در مقابل یک ساختمان نشسته اند و یک میدان چمن در مقابل آنها قرار دارد.
چندین نفر از جمله یک مرد بدون پیراهن و یک زن با شورت های بنفش که روی پشت آن نوشته شده "P.I.N.K". در یک منطقه بیرون از خانه که شلوغ است، قدم می زنند.
دو پسر در حال تلاش برای وصل کردن میوه ها به یک دوچرخه در یک جاده خاک آلود هستند.
یک مرد آفریقایی امریکایی با کلاه سیاه و یک کلاه سیاه در بعضی سطل های کمک های مالی درام می زند.
یک دختر در بیرون است که با استفاده از گچ، یک تصویر از یک خانم را روی دیوار نقاشی می کند
دو هم تیمی از تیم ایالات متحده در حال پریدن در هوا هستند تا با هم پنج بزنند در حالیکه دو هم تیمی تماشا می کنند.
مردی با موهای بلند و با دم اسب و عینک های سیاه با قاب ضخیم در کنار اجاق می ایستد و یک قوری آب جوش را می جوشد.
یک مرد جوان در یک آب شنا می کند.
چندین نفر در حال عبور از یک ماشین غذا در یک خیابان شهر هستند.
گروهی از تماشاگران در صندلی های چمن در خیابان نشسته و با یک ساختمان روبرو هستند و آبجو می نوشند.
یک زن بلوند در یک رستوران کم رنگ یک لیوان شراب می ریزد.
یک پسر کوچک پیراهن آبی و سفید پوشیده است و در حال نگه داشتن یک حیوان اسباب بازی است که یا یک تمساح یا یک تمساح است.
یک زن بزرگ با موهای بلند صورتی که لباس های سیاه پوشیده است روی یک تنه درخت دراز کشیده و با مردی که در کنارش کوبیده است صحبت می کند.
یک رستوران سوشی با یک مرد که در حال پختن غذا است در حالیکه در پس زمینه یک مرد و یک پسر جوان در یک میز نشسته اند.
یک دختر در حال دویدن در کنار رودخانه از طریق هوا پرش می کند.
یک مرد با پوشیدن پیراهن پولو یک ماشین بلیط را تعمیر می کند در حالی که افراد در یک ماشین مجاور صف می ایستند.
یک پیرمرد با بازوهای دراز در مقابل یک دیوار چوبی بین یک زن و یک مرد دیگر می نشیند.
یک پسر جوان با یک لباس سفید، شلوار سفید و کمربند زرد روی پای چپ ایستاده و پای راستش را در حالت کاراته دراز کرده است.
سه کارگر ساختمانی در حال حفاری یک دیوار در یک میدان هستند.
یک زن از یک نوزاد با کلاه صورتی عکس می گیرد در حالیکه یک مرد او را حمل می کند.
تعدادی از مردم در یک اتاق در صندلی های آبی نشسته اند و در حالی که گوشواره های گوش را به سر می گیرند، به صفحه نمایش های کامپیوتری نگاه می کنند.
یک پسر جوان، در حال بازی فوتبال، یک تیشرت سبز و شورت سیاه پوشیده است و صورتش در دستانش دفن شده است.
زنی با پیراهن سیاه و پیش بند قهوه ای در پشت یک پیشخوان در یک رستوران ایستاده است.
یک کارگر ساختمان در حال رانندگی در یک مکان کار با ماشین آلات سنگین است.
یک بازیکن فوتبالی که لباس قهوه ای و طلایی دارد و در زمین اصلی با یک گیرنده و داور است، بعد از ضربه زدن به توپ آماده می شود تا بدود.
مردی که لباس های آبی پوشیده است یک ابزار را به شخص دیگر می دهد.
کوهنوردان با کفش های پیاده روی و کلاه های آبی، کوه را که با برف پوشیده شده است، بالا می برند.
یک کوهنورد در حال نزول از یک کوه با کلاه ایمنی آبی است.
یک مرد با شلوار بلند در یک شیء بزرگ دایره ای در عصر ایستاده است.
یک کودک در یک رستوران نشسته است که یک ماسک کاغذی را در مقابل صورت خود نگه می دارد.
یک سگ قهوه ای سرخ رنگ که در آب با یک چوب در دهان راه می رود.
دو کودک که کلاه پوشیده اند در ساحل ایستاده اند و یک زن یک کودک را در حال گرفتن دست دارد در حالی که دیگری ماهیگیری می کند.
یک کودک کوچک در یک مسیر سنگ ریز که یک ردیف صندلی های قرمز در فضای باز دارد، قدم می زند.
یک دختر با یک پسر جوان تر روی یک دوچرخه تزئین شده می نشیند در حالیکه یک دختر دیگر عکس می گیرد.
سگ سیاه با یک توپ درخشان در دهان خود از طریق آب قایقرانی می کند.
یک مرد با پیراهن آبی یک شیء زرد را لگد می زند در حالیکه دانش آموزان دیگر در پس زمینه کاراته تمرین می کنند.
یک مرد چینی و یک پسر جوان در یک نوع عبادتگاه عبادت می کنند.
یک جوان با یک جاکت جین و نوشته روی دستش در مقابل یک قفسه کتاب پر از ویدیو ها لبخند می زند.
دو مرد در یک قایق در وسط یک دریاچه نشسته اند و در پس زمینه غروب آفتاب را تماشا می کنند.
مردم در یک مترو شلوغ ایستاده اند و از طریق پنجره پلتفرم بیرون قابل مشاهده است.
مرد با شلوار سیاه و جلیقه ای که بین ستون ها تعادل دارد، دو مشعل آتشین را در دست راست خود نگه می دارد.
دو سگ قهوه ای در یک حیاط بزرگ برفی می دویدند.
یک گروه از نوازندگان در یک صحنه در مقابل جمعیت اجرا می کنند.
یک زن دست یک کودک با چشم های گشاده را در یک لباس کریسمس نگه می دارد.
یک مرد هندی شرقی با موی بلند و عینک در کنار یک کامپیوتر نشسته است.
یک زن با پیراهن سیاه و سفید، عینک و حلقه در دست راستش، در حالیکه روی چیزی نشسته است که به نظر می رسد یک مبل است که یک پتو در پشت آن قرار دارد، لبخند می زند.
مردی با جاکت قهوه ای که یک کیسه قرمز در دست دارد با مردی با ریش سفید و کلاه سبز صحبت می کند.
چهار سگ سفید با ماسک روی دهان شان می دوند و پرش می کنند.
یک زن با موهای کوتاه سیاه با تی شرت آبی، یک بچه را با لباس های صورتی با یک پودل نگه می دارد.
دو نفر در صندلی های بیرونی که در یک آب قرار گرفته اند نشسته اند و یک مرد یک چوب ماهیگیری بزرگ را در دست دارد.
یک خانم هندی نشسته و یک قطعه لباس را با یک کودک جوان و یک خانم مسن تر به او نگاه می کند، یک کودک جوان در پس زمینه بازی می کند.
یک پسر کوچک بالای یک ساختمان ایستاده و به بازی بچه های دیگر نگاه می کند.
یک شخص در یک ژاکت سیاه شانه یک پسر را می گیرد تا از عقب نشینی در جاده جلوگیری کند در حالی که یک مینی نقره ای در حال رانندگی است.
یک زن در یک میدان ایستاده است که توسط سه سگ خاکستری محاصره شده است.
یک پسر از پنجره یک تاکسی زرد بیرون آویزان شده است.
یک مرد با شلوار جین و چکمه ها در حال پریدن در هوا است که یک تپه شن سفید در زیر او و یک آسمان بدون ابر آبی در پشت او قرار دارد.
یک پسر با پیراهن نارنجی دریتوس به نظر می رسد که می خواهد از یک تکه مبلمان بپرد.
مردی که کت زرد پوشیده است در یک جرثقیل صنعتی آبی است که در کنار یک ساختمان بلند کار می کند.
گروهی از جوانان به مردی با پیراهن آبی گوش می دهند که در مورد برزیل به آنها می گوید.
یک دسته از آبجو ها در یک بار با چراغ های کریسمس در سقف، پول می گیرند.
یک مرد از یک کوه در بالای اقیانوس پایین می آید.
یک مرد که لباس های سیاه پوشیده است، عینک های آفتابی می پوشد و در برف ایستاده است و یک وسیله نقلیه قرمز در پشت او است.
سگ سفید کوچکی که یک بند به گردن دارد و در حال پریدن به دنبال یک توپ قرمز است.
یک افسر پلیس زن، با پوشیدن کلاه افسر و عینک های آفتابی، در مقابل یک بلوک خیابان با پنجره ایستاده است.
یک خانم یک بچه را پشت یک بچه با سه چرخه هل می دهد در حالیکه یک بچه دیگر در کنارش راه می رود.
مردی با کلاه سبز و جلیقه زرد به پایین نگاه می کند.
یک دختر جوان در حال رقصیدن در جوراب های خود در یک کف چوبی که با بادکنک های صورتی پراکنده شده است.
یک بلدگ بزرگ تیره رنگ در امتداد ساحل صخره ای یک رودخانه کوچک قدم می زند.
یک مرد چینی با عینک که روی یک صندلی نشسته و یک نوشیدنی سبز در دست دارد.
یک مرد با پیراهن قرمز در حال لبخند زدن با غذا در مقابل او است در حالیکه در یک میز در یک عرشه بیرونی نشسته است.
زنی با لباس سفید با یک راکت تنیس ایستاده و دو نفر با لباس سبز پشت سر او.
یک پسر کوچک با یک بیل پلاستیکی زرد در دست، در شن و ماسه خم شده است.
یک زن با کت صورتی با کلاه موی بلند، با شلوار سیاه و کفش های قهوه ای در یک نیمکت نزدیک یک ماشین پاپ نشسته است و یک کیف زرد خطی در کنار او است.
مردی که پیراهن سفید پوشیده است از پنجره یک ساختمان فلزی بیرون را می بیند.
یک زن جوان با موهای بلوند یک مجسمه سفید یک گیشا زن ژاپنی را در دست دارد.
شش بچه بدون پیراهن در آب طبیعی بازی می کنند و به اطراف آب می پاشند.
یک مرد و یک زن در حال دوچرخه سواری دور از دوربین هستند و از یک منطقه دور افتاده به سمت تپه های موج دار و آسمان آبی در پس زمینه عبور می کنند.
یک دختر که در یک پیاده روی با یک گاراژ پارکینگ در سمت چپ، از طناب پریده است.
مردی با پیراهن نارنجی و کلاه آبی لبخند می زند.
یک پسر کوچک با بلوک های پلاستیکی، ماشین ها و حیوانات بازی می کند و یک بزرگسال به دقت نگاه می کند.
یک مادر و دو فرزند در یک صبح کریسمس هدیه ها را باز می کنند.
زنی با کلاه آبی و کت آبی و قرمز که یک دوربین را روی یک سه پایه نصب می کند.
یک دختر کوچک با شلوار جین دست بند، پیراهن صورتی با آستین بلند و بدون کفش روی مبل خوابیده است.
یک سگ با گردنبند قرمز در وسط زمستان در جنگل می دوید.
یک سگ در کنار یک درخت پرش می کند در حالیکه سگ دیگر روی زمین دراز می کشد.
یک سگ با کت سیاه و قهوه ای سنگ مرمر به سمت دوربین خیره می شود در حالیکه یک زن جوان با کت سیاه در پس زمینه راه می رود.
یک مرد آسیایی با پیراهن سبز و بند سر سفید با استفاده از یک مشعل برای پخت غذا در یک رستوران است.
مردی که لباس چرم سیاه و کلاه گاوچرون پوشیده است در یک جشنواره رنسانس راه می رود.
یک سگ سفید با یک اسباب بازی زرد در دهانش از طریق یک مسیر طبیعی به سمت دوربین می رود.
یک سگ که یک کلاه پوشیده است در برف می دوید.
یک سگ سیاه و سفید کوچک که در ساحل با چندین نفر در پس زمینه می دوید
یک زن و یک پسر کوچک لبخند می زنند و کودک در حال چشیدن چیزی روی یک قاشق چوبی بلند است.
مردی با جلیقه بازتابنده روشن و هدفون در کنار مردی با کت و شال ایستاده است.
گروهی از مردم یک قایق با پرچم نارنجی را که در شن و ماسه در کنار یک آب قرار دارد، بررسی می کنند.
یک مرد با کلاه بیس بال و ژاکت در حال خواندن در یک رستوران ایتالیایی است.
یک مرد خوب لباس پوشیده در یک نمایشگاه هنری پیانو بزرگ را می نوازد.
یک پسر کوچک با پیراهن آبی تیره و شورت زرد با توپ فوتبال در چمن بازی می کند.
مرد روی یک تنه سنگ در بالای تپه ایستاده و دست هایش را دراز کرده است.
سگ تلاش می کند آب را که از آب پاشک بیرون می آید، گاز بگیرد.
یک زوج ماده بعد از شنا کردن خوب در فضای باز به یکدیگر تکیه می کنند.
یک مرد در صندلی حلاقه سرش را به عقب می کند، در حالی که ریش او قبل از اصلاح پف می کند.
یک کودک با پوشیدن صندل های سبز در یک تالاب قدم می زند
مردی با لباس های آبی و پیراهن قرمز که یک میله ماشین را در دست دارد.
مردی که پیراهن اش را در دست می پوشاند در یک میز نشسته و به گروهی از مردم پشت سرش نگاه می کند.
یک پسر کوچک با یک پیراهن سیاه با یک لوگو روی آن، یک خفاش قرمز را در مقابل صندلی های آبی استادیوم نگه می دارد.
یک مرد موی تیره، ریش دار، عینک پوش و پیراهن هاوایی روی چمن نشسته است.
سگ های گره هاون در حال تعقیب یک خرگوش مکانیکی در اطراف مسیر مسابقه هستند.
یک مرد بدون پیراهن با خالکوبی، عینک و کلاه بیسبال، که یک چراغ روشن را لمس می کند.
یک سگ که گردنبند زرد دارد، دندان های خود را به سگ دیگری که در کنار یک درخت نشسته است، می دهد.
مردم در داخل ایستاده اند و یکی از آنها یک فدورا و یک پیراهن با کلاه خطی پوشیده است
سگ قهوه ای با سینه سفید یک توپ را حمل می کند.
یک مرد موی نقره ای در یک میدان بیرون از خانه که روی سنگ های سنگ زنی شده است، ایستاده و آکاردئون می نوازد.
یک دختر که در بیرون یک کافه روی یک نیمکت رنگارنگ نشسته است و یک دختر دیگر او را تماشا می کند.
یک مرد، شاید یک موسیقیدان خیابانی، در یک فضای باز هم پیپ و هم یک ساز کوچک رشته ای را می نوازد، در حالی که یک دوچرخه در پس زمینه به درخت آویزان تکیه می کند.
دو پسر که یک طناب سبز را در دست دارند و در یک توازن با یکدیگر رقابت می کنند، در حالی که دیگران تماشا می کنند.
موتورسیکلت در حال رانندگی در یک مسیر است در حالیکه یک چرخدار را می کشد.
یک دختر یک پارچه بنفش را روی صورت خود گذاشته است در حالیکه روی یک سازه چوبی دراز کشیده است.
یک زن با عینک آفتابی روی یک نیمکت قرمز در مقابل یک ساختمان زرد نشسته است.
یک سگ سیاه آهسته از یک چوب سقوط کرده که روی یک رودخانه کشیده شده است عبور می کند.
یک کودک کوچک با پیراهن سفید و شورت چاپ شده با دست های بالای سر روی یک شی ایستاده است.
یک جمعیت کوچک در یک بنای یادبود ملوان محلی با چتر جمع شده بودند.
یک مرد از دوچرخه برای حمل یک منظره که می گوید "Lovely" استفاده می کند، در حالی که یک مرد دیگر با موتور اسکوتر از آن عبور می کند.
یک فرد با جلیقه سبز یک چوب را به آب می اندازد تا یک سگ سیاه و سفید آن را بیابد در حالیکه یک سگ قهوه ای و سفید تماشا می کند.
گروهی از مردم در بیرون زیر یک چادر سفید سایه نشسته اند، در صندلی های سبز چمن نشسته اند، با دیدن یک آب در پشت شان، آلات موسیقی را بازی می کنند.
یک جمعیت از مردم در وسط یک خیابان شهر قدم می زنند.
یک زن با پیراهن سفید با دکمه ها یک طناب را در دست دارد و لبخند می زند.
در یک رویداد در فضای باز، یک مرد در حال صحبت کردن به یک مگافون است در حالی که یک مرد دیگر مگافون را نگه می دارد.
یک مرد با اشتیاق به سگ سیاه اش که به آب می پرند، نگاه می کند.
یک سوار برنک سوار از اسب بلند می شود، اما در طول سوار شدن خود را حفظ می کند.
مردی با جلیقه نارنجی و کلاه زرد، به یک وسیله نقلیه زرد که در حال راه اندازی است، نگاه می کند.
مردی با جلیقه نارنجی در نزدیکی یک حصار با پرده آبی و سیم های سیاه و نارنجی کار می کند.
دو مرد با کلاه ایمنی و کت و شلوار نارنجی در یک محل ساختمانی در حال مکالمه هستند.
دو نفر از یک رمپ بالا می روند در حالیکه یک سوم از یک رمپ جداگانه در جهت مخالف بالا می رود.
یک عروس آسیایی که لباس عروسی سفید پوشیده است، یک دسته گل در دست دارد در حالیکه داماد های او در پس زمینه ایستاده اند.
مردی با پیراهن رولینگ استونز و شلوار بیج در یک صندلی بلند نشسته و یک گیتار سیاه را تنظیم می کند
یک گروه از پسران در لباس های شنا در یک زمین که توسط درختان احاطه شده است، بازی می کنند.
کارگران ساختمانی در جلیقه های نارنجی و زرد با جین در یک خیابان کار می کنند.
گروهی از جوانان که از قایق سواری استراحت می کنند.
یک گروه از دختران جوان که لباس های آبی با شلوار سیاه پوشیده اند در یک اتاق موسیقی ایستاده اند.
گروهی از جوانان با دست ها بالا و بیرون در جهت های مختلف با پاهای خم شده و به موقعیت های حرکت کشیده شده به طور فعال در هوا پریده می شوند.
یک مرد در یک قایق نارنجی و یک مرد در یک قایق آبی در اطراف یک دریاچه زیبا.
دو نفر که لباس های سفید پوشیده اند، یک دیوار آجر را نقاشی می کنند.
یک زن جوان با یک پیراهن قرمز و جین در یک روز آفتابی در کنار یک تالار قرمز می نشیند.
دو هنرمند که برای تماشاگران که با دقت تماشا می کنند، یک مبارزه جعلی را اجرا می کنند.
یک مرد با لباس نظامی می نشیند و به بعضی از کاغذ ها نگاه می کند.
مرد جلیقه زرد در حال پختن غذا روی آتش است در حالیکه پسر کوچک تماشا می کند.
مردی با پیراهن قرمز و جین و یک کودک در یک صخره نزدیک آب.
یک زن در یک قایق به نام "ال کورازون" وزنه های سیاه را به آب می اندازد.
شخصی که روی یک آوار نشسته است و از یک ماشین برای دیدن شهر استفاده می کند.
یک دختر کوچک بدون پا با لباس صورتی در یک پرش در وسط پرواز است.
مردم در زیر یک چادر سفید جمع می شوند در حالیکه بعضی ها در میز ها نشسته اند.
یک مرد آسیایی جوان با موهای سیاه بلند در تی شرت و شورت در مقابل یک طبل بزرگ موسیقی می نشیند.
یک زوج در بیرون خانه نشین که با یک هنرمند خیابانی زانو زده یا یک فروشنده که از یک کتاب مانگا مطالعه می کند، درگیر هستند.
یک دختر با لباس شنا زرد می خندد و به یک دختر با لباس نارنجی اشاره می کند در حالیکه دختر دیگر تماشا می کند.
سگ که در نمایشگاه از بالای ستون های پرش بالا می پرید.
یک سگ تیره و کثیف که در خاک می چرخد و مستقیماً به دوربین نگاه می کند.
دو سگ قهوه ای و سفید در یک منطقه جنگلی در حال بازی هستند.
یک مرد در یک لباس آشپز که یک پلوپز بزرگ را بالای اجاق آتش نگه می دارد، با آتش بیرون آمدن از پلوپز.
یک پیرمرد با لباس های آبی تاریخی در دست راستش زنگ می زند.
یک مرد جوان که روی یک صخره بالای یک آب نشسته است، با عصا ماهیگیری در دست.
سگ قهوه ای با دندان های خود، گونه سگ های دیگر را می گیرد.
مردی با کلاه و مردی با عینک در کنار جاده صحبت می کنند درحالیکه مردی از کنار آنها عبور می کند.
یک مرد چینی در داخل یک رستوران در انتظار ورود مردم است.
اتوبوس مدرسه در نزدیکی ماشین های پارک شده بچه ها را تخلیه می کند.
دو زن موی بلوند لباس های مشابه می پوشند و عاشق آبجو هستند.
یک کودک در یک قایق با جلیقه نجات در دریاچه، آب های آبی و آسمان آبی ظاهر می شود.
چندین نفر در پارک با یک دختر کوچک با پیراهن سبز که یک بزرگسال با پیراهن سفید را در دست دارد، قدم می زنند.
سه نفر در کنار یکدیگر ایستاده اند که کت های خود را با افراد دیگر در پس زمینه پوشیده اند
یک پسر جوان به دختر که او را در آغوش گرفته و نزدیک در دروازه است، چیزی جالب را نشان می دهد.
سه نفر با لباس های تیره، برای یک آغوش نزدیک در بیرون یک کافه جمع می شوند.
در یک فضای بیرون روستایی، یک زن بلوند روی سقف یک ماشین BMW زرد نشسته است، دو نفر در داخل آن هستند.
یک سگ روشن که از یک دیوار خاک بالا می رود.
پسری جوان به عنوان یک مگس بسیار بزرگ و سبز روی بینی اش لبخند می زند.
یک مرد کچل با لباس های خاکستری یک چوب را در دست دارد در حالیکه یک سگ سیاه و قهوه ای برای گرفتن آن پرش می کند.
چندین آسیایی در یک منطقه خرید شلوغ در مرکز شهر قدم می زنند.
یک سگ گرهوند با دهان بسته که رنگ زرد و سیاه را پوشیده است در مسیر می دوید.
مردی با ریش خاکستری که در پیاده رو نشسته بود و کیسه ها در هر دو طرف او بود.
یک دختر با یک گیتار و یک مرد با یک چتر در مقابل یک دروازه در پیاده رو نشسته اند.
یک مرد جوان به یک مارک قهوه در قفسه یک فروشگاه بزرگ نگاه می کند.
مردی که بسته سرخ و سفید را در دست دارد از یک فنجان پلاستیکی می نوشد.
یک پسر جوان در یک کت و شلوار سفید در مقابل یک ماشین سفید با دسته های بزرگ گل که به سقف و هود بسته شده است، ایستاده است.
یک زن و چند کودک در یک کوچه بین یک وسیله نقلیه و یک حصار.
یک مرد با عینک که لباس و لباس لباس را پوشیده است در کنار یک مرد با لباس در یک رویداد رسمی ایستاده است.
یک زن با تی شرت آبی و جین در حال جارو کردن بتن است.
زنی که یک کلاه خاکستری پوشیده است در اطراف یک صخره که در بالای یک اقیانوس با سنگ های کوتاه در پس زمینه قرار دارد، قرار دارد.
یک سگ قهوه ای موی دویدن در سراسر چمن با حمل یک اسباب بازی در دهان خود را.
یک اسکیت بورد سوار بر تخته خود در امتداد سنگ مرزی یک پارکینگ است.
یک پسر جوان آفریقایی امریکایی با شلوار قرمز در مقابل یک خانه ایستاده است.
دوربین به یک طرف خم شده بود تا این اتاق کوچک را نشان دهد که شامل تعداد مختلف چتر در رنگ های جامد قرمز، آبی و سیاه است، بیشتر آنها باز و روی زمین هستند، در حالی که یک زن در پشت آنها در نزدیکی درب اتاق ایستاده است.
گروهی از افراد در یک صحنه ایستاده اند و چندین ساز مختلف را می نوازند.
یک کارگر که یک جامه نارنجی پوشیده است در کنار یک لوله آبی ایستاده است، زیرا به نظر می رسد در حال کار در این کار است.
یک مرد کچل در مقابل یک دریاچه ماهی را در دست دارد در حالیکه دو کودک جوان بلوند در کنار او ایستاده اند و چوب های ماهیگیری را در دست دارند.
یک صاحب سگ در حالی که حیوان خانگی اش از موانع در یک مسیر فرار می کند، در کنار آن ها می دوید.
یک مرد جوان که لباس حمام قرمز پوشیده است در حال انجام یک پرش عقب از یک لنگرگاه و وارد آب است.
زنی که پیراهن آبی روشن پوشیده است، در حالی که در میز نشسته است، موهای خود را تنظیم می کند.
یک زن در یک میز مخصوص کودکان رنگین پوست نشسته و با بلوک های ساختمان بازی می کند، در حالیکه دو دختر با لباس های صورتی و یک پسر با پیراهن قرمز او را احاطه کرده اند.
یک سگ از یک سری دروازه های رنگی عبور می کند.
مردی با موی قهوه ای و پیراهن سبز در حال ترمپت زدن است.
مردی که تی شرت سبز پوشیده است با پاهایش روی یک آویزان می نشیند و با تلفن صحبت می کند.
یک گروه از بچه های رنگارنگ در یک اتاق با فرش سبز روی کف های قهوه ای.
یک پسر سیاه پوست با کامیون های نارنجی و سفید در حال بازی در شن و ماسه.
دو سگ بخاطر یک اسباب بازی با هم دعوا می کنند و سگ دیگر آنها را تعقیب می کند.
گروهی از مردم در نزدیکی یک ساختمان بزرگ از آجر قرمز در چمن نشسته اند.
دو سگ که یکی از آن ها در هوا پرش می کند، در بیرون از خانه دنبال یک توپ می گردند.
یک کودک لبخند زده که تی شرت سفید با خط ها و جمجمه و استخوان های متقاطع را پوشیده است، در حال تکان دادن است.
یک زوج بالغ با یک دختر جوان تر صحبت می کنند و همه آنها لبخند می زنند.
یک مرد آسیایی چندین گوشت را روی یک چوب پخته است.
یک سگ قهوه ای قبل از گرفتن آن منتظر می ماند تا فریزبی پایین بیاید.
یک گروه موسیقی که روی صحنه اجرا می کند در حالیکه جمعیت با دست های بالا تماشا می کنند.
یک پسر جوان در کنار مجسمه ای از یک اهرام که از شن ساخته شده است، در شن ایستاده است.
سه کودک کوچک در حیاط چمن زاده به سمت دوربین می دویدند.
یک مرد سفید پوست با پیراهن سبز و شلوار جینم با چکش و قیچی، یک نوع اثر هنری را خلق می کند.
یک دوچرخه سوار کوهستانی با دوچرخه سرخ خود در یک مسیر چمن زاده می شود.
یک پسر سیاه مو با یک مچ کوچک در حال پریدن از یک خندق باریک در حالی که چکمه های بارانی را پوشیده است.
زنی که جلیقه نارنجی دارد روی یک نیمکت با پاهای متقابل نشسته است در حالیکه زنی که جلیقه آبی دارد به شیشه تکیه کرده است.
مرد در دیوار سفید مقابل ساختمان ایستاده است.
یک هنرمند رزمی در حال تمرین در نیمه پرش با شمشیر خود در حال برش بامبو است.
یک زن مسن با یک بلوز قرمز در مقابل کالاهای خود ایستاده است.
تیم ورزشی در یک زمین با پوشیدن پیراهن های زرد با یک گل در سمت راست.
یک بچه که پیراهن آبی پوشیده است در هوا پرش می کند.
یک شخص با یک کلاه زرد و شورت سبز در یک زمین در کنار یک گل فوتبال ایستاده است.
یک گروه از جوانان در یک محیط مکزیکی عکس می گیرند.
پسر با پیراهن زرد در حال سوار شدن بر یک اسکیت بورد در امتداد یک نوار قرمز است.
یک پسر کوچک از یک تخت طبقه به تخت دیگری می پرند.
دو مجسمه عجیب مانند لباس در یک خیابان پوشیده شده اند، آنها توسط دیگران در آنچه که به نظر می رسد یک جشنواره است احاطه شده اند.
مردی که پیراهن آبی با شماره ای روی آن پوشیده است، در حال دویدن است.
در حالیکه کار می کند یک زن یک علامت صلح می دهد و آنقدر بزرگ لبخند می زند که باعث می شود چشمانش بسته شود.
یک مرد با دو انگشت شست اش در هوا در حال دویدن است، در حالیکه چهره خنده دار می سازد.
مرد تیمی که با توپ زرد بازی می کند تلاش می کند گل بزند در حالیکه مردان تیمی مخالف تلاش می کنند گل او را مسدود کنند.
یک فوتبالیست که یک لباس نارنجی پوشیده و لبخند می زند و توپ را در دست دارد.
دو اسکیت بورد سوار در حال سوار شدن در یک خیابان با کلاه خود را.
یک بازی فوتبال در حال انجام است، با بازیکن در زمین، در حاشیه و ایستاده، بازی را تماشا می کند.
یک دختر کوچک با پیراهن قهوه ای، جین آبی و موهای قهوه ای در بیرون با اسکوتر صورتی اش در حیاط با درختان زیادی بازی می کند.
گروه از اطفال آسیایی که با پیراهن و کلاه سفید لباس پوشیده اند و در میان تماشاگران اجرا می کنند.
دو نفر به یک کودک نگاه می کنند که یکی از آنها یک ویلچر را در پیاده رو فشار می دهد.
یک سگ سیاه با یک برچسب آبی که در ساحل می دوید
دو سرباز امریکایی با یک زن دیگر که یک پیراهن سیاه با کیف پول در داخل چیزی شبیه یک اتاق کنفرانس دارد، صحبت می کنند.
دالی لاما در یک مراسم استقبال که در آن شرکت کنندگان گل های گلابی، چتر و پرچم های نماز را با خود آورده اند.
یک مرد روی یک تابلوی کوچک که دوچرخه اش را حمل می کند، راه می رود.
یک مرد با کلاه قرمز و یک زن با کلاه سیاه روی صندلی های پلاستیکی روی چمن نشسته اند.
یک پسر و دختر در جلوی یک قطار کوچک با برچسب "قطار میسیسیپی" سوار می شوند.
مردی که لباس آبی پوشیده است روی یک موج در یک تخته ی موج سواری سفید سوار می شود.
یک پسر کوچک در هوا بالای یک پسر دیگر روی زمین که یک توپ فوتبال در پای او قرار دارد و شبکه فوتبال پشت سر آنها است.
یک مرد در یک لباس ورزشی سفید تلاش می کند تا از یک بازیکن دیگر در یک لباس سیاه و زرد دفاع کند در حالی که توپ در هوا شناور است.
یک مرد مسن در یک چوب در حال نگه داشتن یک چتر در حالی که در یک بازار در فضای باز قدم می زند.
پسر کوچک از پرده ای که از مروارید ها پوشیده شده بود، پریده و روی تخت می نشیند.
یک کودک با پیراهن نارنجی، لگو ها را از یک کیسه پلاستیکی بیرون می ریزد.
یک زن در حال نگه داشتن فرزندش است در حالیکه یک مرد چیزی را از یک تکه کاغذ می خواند و چیزی را از یک کاسه که یک دختر جوان در یک پارک با یک دریاچه کوچک در پس زمینه نگه داشته است ، می گیرد.
دو مرد و یک زن با تابلوهای اوباما و کریس گرگور تصویر می کنند.
یک افسر در کنار یک ماشین در یک خیابان شهر ایستاده است.
دو مرد با کلاه برای یک عکس در کنار یک پمپ بنزین قرار می گیرند.
یک پسر با پیراهن خط دار در یک پارک چمن زبانه ای در مقابل بوته ها با توپ فوتبال بازی می کند.
شخص با جاکت سرخ با گردن بند خز و کلاه سیاه با سر خم شده
یک مرد سرخ مو با موهای خشک نشسته و گیتار آکوستیک می نوازد.
مردی با عینک آفتابی در حال غذا خوردن و در حال نگه داشتن یک کودک است که یک کلاه سفید را پوشیده است.
یک پسر کوچک با یک ژاکت سیاه و جین سیاه در حال نگه داشتن یک بروشور آبی برای دوربین است.
یک زن با پیراهن و کلاه سفید با استفاده از یک مگافون با جمعیت بزرگ مردان و زنان صحبت می کند.
گروهی از بزرگسالان لباس پوشیده، از جمله یک شیطان و یک جادوگر، به عنوان یک مرد لباس یک کاپیتان دریایی به میکروفون صحبت می کند در حالی که در کنار یک مرد در یک لباس قهوه ای ایستاده است که یک سبد میوه بزرگ را در دست دارد.
این یک گروه بزرگ از جوانان در یک مهمانی است.
دو دختر در حال قدم زدن در کنار یک ماشین شویی هستند که دو ماشین و دو مرد در بیرون آن قرار دارند.
یک مرد با پیراهن ایستاده است و دست هایش روی یک نوع ابزار با بسیاری از دکمه ها روی آن است، با مه جعلی در پس زمینه.
یک موج سواری تنها در یک موج بزرگ در حال سقوط در اقیانوس موج سواری می کند.
یک سرباز مرد در لباس نظامی سبز، یک سلاح قدیمی فلزی را که روی یک بستر چمن قرار داده شده است، بررسی می کند.
داماد به تازگی عروس را بوسیده است بعد از اینکه آنها شوهر و زن اعلام شدند، او لباس عروسی سفید خود را با گلدان سفید و صورتی خود پوشیده بود، و او لباس سیاه و پیراهن سفید خود را پوشیده بود.
یک مرد جوان با دستمال قرمز روی صورتش در مرکز توجه قرار دارد، در حالیکه افرادی که زره های حفاظتی محافظتی را می پوشند در پس زمینه قرار دارند.
یک سگ سیاه و سفید که در یک رقابت از بالای برج پرش می کند
یک زن در سفید در مقابل یک پنجره، در حالیکه یک کتاب را روی مبل می خواند.
گروهی از جوانان در یک مکان تاریک به یک حصار فلزی تکیه کرده اند، احتمالاً یک کنسرت است.
مردی که جین و پیراهن سفید پوشیده است در نزدیکی یک تشکّل صخره ای با پشت به دوربین ایستاده است.
یک مرد جوان با تی شرت خاکستری و شلوار ورزشی خاکستری در کنار یک قفسه فلزی طبقه بندی شده در یک آشپزخانه صنعتی ایستاده است، لبه بالای ساختار فلزی را نگه داشته است، با یک پا بر روی زانوی دیگر.
دو نفر، یکی با موهای کوتاه سیاه و دیگری با موهای بلند بلوند، در حال نواختن طبل ها هستند.
سه نفر در یک میدان چیزی را جمع می کنند، و یکی از آنها یک کلاه بزرگ با یک بند قرمز دارد.
یک زن که یک فنجان قرمز با یک نی نی در دست دارد در مقابل یک مرد و یک زن که به یک کتاب نگاه می کنند، می نشیند.
شما می توانید نیمه های پایین سه پسر را ببینید که روی پیاده رو ایستاده اند و هرجا با رشته های احمقانه پاشیده شده اند
مردی که لبخند روی صورتش بود مرغ را روی یک حوضچه پر از مرغ گذاشت
یک گروه از مردم در یک تظاهرات برای توقف ساخت نیروگاه زغال سنگ کنگز ورت.
یک سوار دوچرخه در هوا با آسمان روز در پس زمینه است.
یک دختر کوچک بدون پاهای خالی، با پیراهن سفید و دامن قهوه ای در امتداد ساحل شنی می دوید.
یک اردک سفید در حال باز کردن بال های خود است در حالیکه روی آب نشسته است.
یک مرد با شورت سیاه، تی شرت سیاه و کلاه بیسبال سیاه و برعکس با مردی با پیراهن خطی و شورت در حال صحبت کردن است که در پشت یک کامیون ایستاده است.
خانم آسیایی که در حال نگاه کردن به یک نوزاد در حال نشستن است.
یک دروازه بان هاکی روی یخ که رنگ زرد پوشیده است از گل دفاع می کند.
یک مرد آفریقایی-آمریکایی با پوشیدن کفش های سیاه و حمل یک کیف سیاه در امتداد یک دیوار زرد با کلمات "E.S.E. Electronics" روی آن نقاشی شده است.
سه پسر که پیراهن سبز و شلوار تیره دارند در بالای یک اسلاید قرار می گیرند.
یک هنرمند سیرک که با اشاره به بالا و سگ را در بین پاهای خود نگه می دارد، در پشت صحنه یک مرد و دو بز می باشد.
سگ سفید در آب های کم عمق در حال دویدن است.
چندین نفر با لباس های زرد و سیاه با حمل طبل ها در صف قرار دارند.
دخترک با پیراهن صورتی روشن با دیگر بچه ها بازی می کند.
پنج زن برای نواختن ساز های بادی و رشته ای در اتاق نشیمن کسی جمع شدند.
یک دختر کوچک با لباس رنگ بنفش روی زمین دراز کشیده و با اسباب بازی اش در کنارش گریه می کند.
یک مرد با سر خاکستری که در حمام ایستاده و صورت و گردن خود را می تراشد.
دو سگ بزرگ سیاه، یک سگ کوچک سیاه و یک سگ بزرگ سفید در برف ایستاده اند.
یک بسکتبال بازیگر با توپ پرش می کند در حالیکه مخالفان تلاش می کنند او را مسدود کنند.
مرد تنها در قرمز بیرون از در آبی و خانه پنجره ای اش نشسته و در مورد فکرش فکر می کند.
بچه ها با بادکنک ها بازی می کنند و روی مردی که لباس موز پوشیده است نشسته اند.
یک سگ خاکستری و سفید که از آب ایستاده در شن ها پرش می کند.
در یک روز بارانی، در نزدیکی یک رودخانه، بسیاری از مردم با چتر و کت های باران در نزدیکی یک چشمه ایستاده اند که یک مجسمه سنگی در مرکز دارد در حالی که دیگران در صف ایستاده اند.
چندین مرد مسن، بعضی شان با پوشش های سنتی سر در یک گوشه خیابان جمع می شوند.
یک سگ سیاه، سفید و قهوه ای در برف با یک اسباب بازی قرمز در دهان خود در نزدیکی یک درخت یخ زده بیدار می شود.
یک بازیکن با لباس آبی و سفید و یک بازیکن با لباس طلایی و سیاه در حال دنبال کردن توپ فوتبال هستند.
یک زن در مرحله ابتدایی بافتن چیزی شگفت انگیز در یک اتاق پر از سایر بافتن ها است.
با نازک ترین پاها، کوچک ترین دختران شرقی روی انگشتان باله مربع روی صحنه شناور می شوند.
یک مرد که عمدتاً سیاه پوشیده است یک ساز بزرگ مثلثی مانند گیتار را در دست دارد و یک موزیکال در مقابل او قرار دارد.
یک دختر با پوشیدن لباس های ورزشی سیاه با شماره 1102 روی پیراهنش از روی چمن ها می دوید.
شخص با لباس اسکی مسابقه ای و کلاه اسکی در حالیکه در موقعیت چوکیده است اسکی می کند.
یک دختر کوچک با پیراهن صورتی با پدربزرگش یک پازل را جمع می کند.
یک پسر جوان با پیراهن بلند آستین زرد و جین نشسته بود، پنج بزرگسال در مقابل او بودند، یکی از آنها دوربین ویدیویی را اداره می کرد.
یک فرد در یک دوچرخه در شب از پیاده روی شهر عبور می کند.
مردی که کلاه سفید گاوچرون، پیراهن آبی و جلیقه سیاه پوشیده است، در یک استادیوم رودئو بر یک گاو سیاه سوار شده است.
یک پسر با شلوار جین در هوا پرش می کند و سایه اش را در پایین نشان می دهد.
دو کودک در حال بالا رفتن در یک صخره در داخل خانه هستند در حالیکه دو کودک دیگر در حال بایلایی هستند.
چندین مرد، یکی با یک پیراهن و عینک تیره و دیگری با یک پیراهن سفید، در مرکز یک محوطه دانشگاه قدم می زنند.
دختر کمربند قرمز یک پد را که فرد سیاه پوش در دست دارد، لگد می زند.
یک مرد در سوراخ یک تایر در آب و یک مرد دیگر که در حال بیرون آمدن از آب در کنار او بود.
مردم روی یک سکو رقص می کنند در حالیکه مردم تماشا می کنند
یک زن با لباس حرفه ای که در یک تریبون ایستاده و در مورد چیزی مهم بحث می کند.
یک زن مست با لباس آبی، جوراب های سیاه و پمپ های چرم سیاه، روی یک مبل دراز کشیده، سیگار می کشید و می خندید.
یک زن با پیراهن در حال پاک کردن یک کفش نزدیک یک زن در قهوه ای است، در حالی که یک زن سوم در یک پله نشسته است.
ناشناس از بالای حصار چوبی و سیم کشی پریده است
سه سگ در یک میدان چمن با درختان در پس زمینه با هم بازی می کنند
یک پسر کوچک با لباس ملوان و یک دختر کوچک در شن ها می دویدند.
یک پسر کوچک با کت آبی در کنار چند اردک در یک پارک بازی می کند.
چهار صاحب سگ با سه سگ برنده جایزه شان ایستاده اند.
یک دسته از توریست ها در چمن ایستاده اند و به ویرانه های قدیمی نگاه می کنند.
یک دختر آسیایی با پوشیدن پیراهن نوشته شده " رادیو" چهره ای شگفت زده می کند
زنان افریقایی در نزدیکی حصار سیم، در یک شیر آب جمع آوری آب می کنند.
یک مرد در مقابل یک مغازه خشت با یک ژاکت سیاه ایستاده است.
چهار پرنده در حال تعقیب یک پرنده دیگر هستند که یک تکه غذا در دهان دارد
دو مرد با لباس های خاکستری، روی یک تریلر سوار شده اند که توسط دو اسب کشیده می شود، یک اسب قهوه ای تیره و دیگری سفید و خاکستری است.
یک نفر ایستاده و دیگری در قله یک کوه نشسته است.
یک دختر که یک فرشته برف را می سازد، با یک کلاه سیاه و عینک پوشیده است.
سه تا از بچه ها به دوربین ها لبخند می زنند و عضلات شان را نشان می دهند.
یک مرد با شلوار جین سیاه و پیراهن خاکستری در جلوی یک کلاس درس ایستاده و روی تخته می نویسد.
یک مرد با پیراهن سیاه در کنار یک لپ تاپ و در مقابل یک صفحه نمایش به سمت یک طرف نگاه می کند.
گروهی از مسافران در بالای تپه ای که از دامنه کوه ها چشم انداز دارد، استراحت می کنند.
یک پسر در یک محیط صنعتی روی اسکیت بورد خود در بالای یک مجموعه از ریل ها پرواز می کند.
تنیس باز با پیراهن نارنجی در حال پرواز است و در عین حال راکت خود را تکان می دهد.
یک سگ قهوه ای و سفید با گردنبند صورتی در برف به یک سگ قهوه ای با گردنبند آبی پارس می کند.
یک پسر جوان در حین بازی بسیار هیجان زده است.
یک کارگر با لباس نارنجی در حال زانو زدن است تا یک قطعه ماشین آلات را بررسی کند.
هفت مرد با کلاه های گاوچرون در نزدیکی حصار یک زمین رودئو هستند در حالیکه یک شرکت کننده در حال حلقه زدن یک حیوان است.
دو سگ در برف راه می روند، سگ بزرگتر ماهی را در دهان خود دارد.
خانمی با موهای قهوه ای کوتاه و پیراهن خطی قرمز و سفید با یک برچسب اسم که از یک فنجان یک جرعه می نوشد.
یک سگ سفید یک اسباب بازی زرد را حمل می کند در حالیکه سگ دیگر دنبال می شود.
یک مرد در حال هدایت هک روی یخ است در حالیکه یک بازیکن مخالف به سمت آن می رود.
مردی با پیراهن سفید با دهن باز و دکمه های چرخنده
یک سگ قهوه ای به یک اسب سیاه که سرش را از میان حصار می چسباند نگاه می کند.
یک سیاه پوست بی خانمان با کفش های نامناسب، دو جفت شلوار و یک ژاکت سنگین در حالی که روی یک پله در نشسته است، سعی می کند دست هایش را گرم کند.
یک زن لبخند زاده با پیراهن قهوه ای به یک مرد با پیراهن تکیه می کند.
یک کودک روی یک صفحه نمایش ساخته شده از پلاستیک آبی و زرد تکیه می کند، در حالیکه یک بزرگسال تماشا می کند.
یک سگ سیاه و سفید با یک توپ نارنجی در برف بازی می کند.
یک دختر جوان در کنار یک گربه زرد روی میز آشپزخانه ایستاده است.
پسر یک پیراهن آبی پوشیده است و دختر لباس های سیاه پوشیده است.
مردی که یک راکت تنیس را در دست دارد با دست روی دهانش به دور نگاه می کند.
پسری که شورت های قرمز پوشیده است در حالیکه بچه های دیگر شنا می کنند، به رودخانه می پرند.
یک کودک با کت و کلاه قرمز، یک تکه بزرگ برف را در دست دارد.
مردی با عتیقه و دو افسر پلیس در مقابل یک کاناپی سفید و یک انبوه کیسه های زباله ایستاده اند
دو مرد، یکی در یک ژاکت سبز و دیگری در یک ژاکت قرمز، در حال تلاش برای ایجاد یک آتش در جنگل هستند.
دو مرد مسن در بیرون در یک منطقه با دیوار های سنگی و کف بحث می کنند.
یک دختر با عینک در دست یک دختر هم سن با یک پیراهن قرمز و شلوار زرد را نگه می دارد.
یک سگ با پاهای عقب خود تلاش می کند تا یک توپ را بالای سرش بگیرد.
یک زوج در کنار یک لیموزین پارک شده در پیاده روی در حال بوسه و بوسه هستند که یک عابر پیاده از کنار آنها عبور می کند.
یک بازیگر والیبال زن با پوشیدن بکینی پرش می کند و توپ را می زند.
دو سگ با دهان باز با هم بازی می کنند.
سگ قهوه ای از یک مانع روی یک ستون زرد و سیاه پرش می کند.
مردی که پیراهن خطی پوشیده است در خیابان سیگار می کشد
یک کودک بسیار کوچک پشت یک کودک حتی کوچکتر نشسته است و دست هایش را در اطراف او قرار داده است.
مردی که از یک گاو در حال جنگ در یک رودیو در مقابل تماشاگران سقوط می کند.
یک گروه از بچه ها با یک بزرگسال در پس زمینه که آنها را در حال کشیدن یک طناب سبز آموزش می دهد.
یک شخص با پیراهن سبز در حال دوچرخه سواری در یک زاویه شدید در یک منطقه روستایی است.
یک پسر هندی به یک گاو سیاه نگاه می کند در حالیکه یک زن با یک ساری سبز و آبی به دور نگاه می کند.
یک مرد به یک پسر کوچک کمک می کند تا دوچرخه سواری را یاد بگیرد.
یک پسر کوچک با پیراهن قرمز و شورت های سیاه در حال فشار دادن یک جارو در بیرون یک خانه در راهروی کنار یک بازی بسکتبال اسباب بازی.
زنی با پیراهن سفید و طلایی که یک بچه را در آغوش دارد و سه بچه و یک مرد با یک ژاکت دارد.
مردی که جلیقه سیاه پوشیده و کلاه پوشیده است در کنار یک درخت ایستاده و در یک ساز باد بازی می کند.
یک زن با موی بلند و پیراهن سفید که به یک زن با موی بلند و پیراهن قرمز مینیکور می دهد.
یک سگ قهوه ای با پنجه های سفید در یک میدان چمن سبز در حال حرکت است.
بازیکن شماره ده تیم فوتبالی سفید پوست توسط یک دختر تیم مقابل در پایگاه تیگ می شود.
یک زن جوان با موهای تیره و لبخند خفیف یک چک به نام سبد غذا برای کودکان به مبلغ ۳۷۰۰۰ دلار دریافت می کند.
دو سگ، یکی با توپ تنیس در دهانش، در حال دویدن در میان چمن های بلند هستند.
یک مرد و یک زن که دو پسر جوان را در آغوش گرفته اند روی یک نیمکت پارک نشسته اند و برای عکس گرفتن پوزه می گیرند.
زن گل ها را در یک میدان سبز می کشد.
در یک بازار بیرون از خانه، گروهی از مردم برای خرید سیب زمینی از یک فروشنده خیابانی که محصولات خود را روی زمین گذاشته است، خم می شوند.
گروهی از مردم در بیرون در یک دایره دور مردی که یک آکاردئون سفید می نواخت، نشسته اند.
یک مرد روی یک نیمکت نشسته و چهره اش را در دست دارد.
یک پیرمرد در مترو که لباس های سنگین و لایه ای پوشیده است، روزنامه می خواند.
مردی با پیراهن آبی و پیش بند خاکستری در یک بازار بیرون از خانه ماهی را می شکند.
یک مرد با لباس های قرمز و سیاه روی چرخ های عقب دوچرخه ای که به بالا اشاره دارد، تعادل می یابد.
مردی که پیراهن سفید و شلوار کخی پوشیده است با استفاده از یک شیء برای ساخت یک مجسمه شن و ماسه است.
مردان و زنان در اطراف میز های پیک نیک نشسته و در حال غذا خوردن هستند.
دو زن، یکی با پیراهن بنفش و دیگری با پیراهن سبز، با تجهیزات ایمنی خود در حال بالا رفتن از یک ستون برق با تماشاگران هستند.
یک گاوچرون به شدت به اطراف پرتاب می شود زیرا او تلاش می کند تا اسبی را که در یک رقابت رودئو سوار می شود ، نگه دارد.
یک سگ قهوه ای روشن در حین تماشای دو نفر از طریق یک حلقه آتش پرش می کند.
یک زن با پیراهن صورتی و یک برچسب نام که "آماندا" را می خواند، رژ لب خود را به لب بالا می چسباند، دهان او به اندازه کافی باز است.
مردی که روی یک سه چرخه بنفش یک دختر کوچک کار می کند.
دو زن با دامن های پف دار بر اساس موسیقی که توسط مردان اجرا می شود، می رقصند، و از آنها پول می خواهند، در حالی که دیگران از آنها عبور می کنند.
یک سگ چوپان آلمانی با چوب در دهانش در حال دویدن است.
چهره زن در حال ایستادن در مقابل آفتاب به شکل سایه ای تبدیل می شود.
در جریان یک کنسرت، یک مرد در صحنه ایستاده و به جمعیت نگاه می کند.
سه زن با لباس های رنگارنگ و پوشش های سر، کارت های عشق را در دست دارند.
یک سگ قهوه ای با گردن بند قهوه ای که در شن ها حفاری می کند
یک پسر جوان با پیراهن سفید خطی و بند سر که یک راکت تنیس را در دست دارد.
یک سگ سیاه و قهوه ای با یک سگ سفید و خاکستری در حال دویدن در مسیر کثیف است.
یک دختر کوچک در یک روز گرم در جریان آب می پرید.
سه دانش آموز کشتی سومو در یک مراسم اعطای جوایز در مقابل یک مرد در میکروفون ایستاده اند.
یک مسافر در حال خیمه زدن روی زمین است و به یک تنه درخت نگاه می کند در حالی که همراهانش در نزدیکی ایستاده و یک چوب راه رفتن را در دست دارند.
گروهی از مردان جوان با لباس های ورزشی از دو تیم مخالف در یک زمین چمن زاده بازی می کنند.
یک زن با پیراهن آبی در حال عبور از خیابان در یک منطقه قدیمی است.
یک مرد در وسط هوا با پشت خود را لمس که از یک مرد دیگر خم شده
سگ سفید در کنار کوه به سمت چیزی که در پشت صحنه است و آسمان در پس زمینه است، می گردد.
یک بچه با پیراهن آبی و کفش های آبی روی یک اسکیت بورد بالای لبه یک کاسه تلاش می کند.
یک موزیسین بلند موی در حال نواختن پیانو است.
برنده های اول، دوم و سوم یک رویداد برای یک عکس هر یک از گل ها را در دست دارند.
دو خانم کچل با لباس های قرمز و جواهرات مشابه می خندند.
یک پسر کوچک در بیرون روی یک قفسه لباس پر از پیراهن های رنگ آمیزی بازی می کند.
یک دختر جوان با لباس صورتی برای دوربین ها در حال نمایش است در حالیکه در یک زمین بازی در یک باشگاه جنگل است.
یک موتورسیکلت سوار با یک موتورسیکلت سبز در حال پریدن از یک ردیف موتورسیکلت های سبز است
یک زن با دو بچه در یک زمین بازی در یک لولایی بازی می کند.
چهار نفر در آب های نیمه ابری در کنار یک آب بازی فوتبال می کنند.
دو دختر نوجوان در حال بغل کردن یکدیگر، یکی از آن ها کلاه ایمنی دوچرخه را پوشیده است، در حالی که دوچرخه سواران در پس زمینه هستند.
دو سگ بزرگ، یکی رنگ روشن و دیگری تیره، در زمین های برف زده می دویدند.
یک زن سگ سفید کوچک خود را در دست دارد و به یک سگ قهوه ای بزرگ در پایین تپه اشاره می کند.
ایستاده در بیرون در مقابل یک ون قرمز, یک مرد در یک کلاه می گیرد تا یک نقاشی قاب از یک میز پر از نقاشی های و دیگر هنر.
دو نفر در بیرون در یک میز مقابل دیوار نشسته و چهره ها را می سازند.
دو مرد لبخند زاده با لباس های چرم تحریک کننده در یک رژه قدم می زنند.
یک کودک کوچک در حال خندیدن و بازی کردن است و روی یک فرش خاکستری دراز کشیده است.
یک زن با پیراهن سیاه دست یک مرد با کت و کراوات خطی را گرفته و سرش را روی شانه او قرار داده و در حالی که لبخند می زند.
دو زن در یک استخر بچه ها در حال مبارزه با گل هستند.
مردی که از ساختمان با دروازه بزرگ مانند تونل با یک نوشیدنی در دست و مردی که به داخل دروازه می رود، دور می شود.
دو نفر در مقابل یک دریاچه که یک آسمان نقاشی شده را منعکس می کند، تصویر شده اند.
یک خانم نوشیدنی را به یک زوج نشسته که شامل یک زن با لباس بلند سفید و یک مرد با کت و شلوار تیره است، می رساند.
یک اسکیت باز پیراهن آبی با شورت های سیاه پوشیده و یکی دیگر پیراهن قرمز با شورت های سیاه پوشیده است.
این زوج بچه هایی دارند که در دامن شان روی تپه سنگی نشسته اند.
یک گروه از دوچرخه سوارها با یکدیگر در یک تپه خاک آلود مسابقه می کنند.
یک دوچرخه سوار کوهستانی در یک مسیر خیس در داخل یک منطقه جنگل های سنگین سفر می کند.
یک مرد با پیراهن سبز در حال راه رفتن به تنهایی در ساحل است.
یک ماشین مسابقه در حال کار توسط 3 نفر در یک مسیر
دو مرد که گوش های خود را از گوش بسته کرده اند، موتور یک ماشین مسابقه را در یک مسیر آسفالت بررسی می کنند.
سه دختر که عینک محافظ دارند با هم به یک استخر می پرند.
یک مرد با اسکیت های خطی روی یک رمپ بتنی شکسته ترفند انجام می دهد.
زنی با پیراهن خطی و عینک آفتابی روی دوچرخه نشسته است.
یک زن پایش را بالا می کشد که شکاف بدنش را نشان می دهد، خالکوبی عالی دارد و برخی از پوتین های پرطرفدار را دارد.
یک مرد با پیراهن قهوه ای بدون آستین و شورت های ککی روی یک پارچه پارچه ای که یک ساختار سایه ای را پوشش می دهد ، دوخت می کند.
چهار مرد مختلف در خارج از پله های بتنی در مقابل یک ساختمان نشسته اند.
یک بولدوزر برای تخریب یک ساختمان قدیمی کار می کند؛ در پس زمینه، یک ساختمان آجری دیگر منتظر نابودی آن است، که چهره اش با شبکه ای از سوراخ های پنجره سیاه پوشیده شده است.
یک زن در روی میله های ناهموار که در حال انجام یک تمرین ژیمناستیک است در حالیکه مردم او را از تمرکز دور می بینند.
یک زن مسن با پیراهن سبز در بازار بیرون محصول را انتخاب می کند.
دو مرد آسیایی میانسال با موی بلند در یک مغازه با پوست حیوانات کار می کنند.
یک زن مسن به دوربین نگاه می کند در حالیکه بچه های کوچک در پشت صحنه با انواع مختلف اسباب بازی در اطراف اتاق بازی می کنند.
یک دختر کوچک با یک کتاب روی سینه اش در کنار یک عروسک خوابیده است.
زنی با پیراهن آبی چیزی را در دهان خود می گذارد.
یک فرد با لباس قهوه ای و خاکستری در یک خیابان طولانی که با ساختمان های با دیوار زرد و سقف کاشی شده است، راه می رود.
زنی که با یک سنگ چیزی را می زد، در حالیکه یک خوک دریایی در پس زمینه بود.
یک زن آفریقایی با لباس بلند و پررنگ، با یک بچه روی پشتش، در یک زمین خشک با درختان دور در فاصله کار می کند.
مرد جوان با لباس سفید کاراته و کمربند آبی که در کمر بسته شده است در مقابل داوران رقابت حرکات کاراته را انجام می دهد.
یک مرد بلوند در حال عبور از خیابان، با پیراهن سفید و تی شرت قرمز، با یک کیف سفید.
یک پیرمرد با پیراهن قرمز و آبی و کلاه نقاب شده قهوه ای در حال تماشای یک رویداد است در حالیکه از یک کیسه پلاستیکی روی دامن اش یک میان وعده می خورد.
یک زن با پیراهن سفید پشت یک پیشخوان در آشپزخانه یک رستوران خالی با دیوارهای آجری ایستاده است.
یک کارگر با جلیقه ایمنی و کلاه، تجهیزات را از پشت یک کامیون تخلیه می کند.
دو کودک از طریق یک حصار کوچک به اسب ها نگاه می کنند.
یک مرد بلوند با پیراهن رنگ برنزه در داخل یک ساختمان با یک طرح ماهی مانند روی پنجره ها به پنجره تکیه کرده است.
یک زن با کت صورتی در حال صحبت کردن با کسی با کت بنفش در خیابان های مقابل فروشگاه ویتامین ها است.
دو مرد با کلاه های کابوی، یکی یک مرد جوان با پیراهن آبی تیره و دیگری یک نوجوان با پیراهن صورتی روشن، در یک مزرعه یا یک نمایشگاه برای چیزی آماده می شوند.
یک ماشین قرمز در یک پنجره مغازه منعکس می شود در حالی که دو مرد میانسال که لباس های معمولی می پوشند راه می روند و با هم صحبت می کنند.
دو کودک و یک زن روی یک مبل نشسته اند، یکی از بچه ها یک دوربین دارد.
زنی با پیراهن قرمز و دامن سفید با یک راکت آبی در حال تنیس بازی کردن است.
مردی با کت و شلوار سیاه در یک ساختار سبز عجیب با دست های باز ایستاده است.
یک مرد در حالیکه بطری های آبجو را با یک فرد نامرئی در یک تاسیسات عمومی می نوشد، لبخند می زند.
بسیاری از آنها در تی شرت نارنجی، شورت های قهوه ای و کلاه بیسبال سیاه و قهوه ای یک ماشین بلند فلزی را با ورق های کلوچه که توسط ماشین های مشابه احاطه شده است، حرکت می کنند.
یک مرد با گیتار آکوستیک و آواز خواندن با گروهی از مردم در پشت او از جمله یک زن که در حال آواز خواندن است.
تعدادی از مردم در حال انجام یک نمایش هنر های رزمی هم زمان در خیابان هستند.
یک شخص با یک کوله پشتی در یک ساحل سنگی در کنار یک آب ایستاده است.
یک پلیس در حال خم شدن در مقابل تمام اتوبوس است و به یک مسافر پیر زن که در حال پیاده شدن است نگاه می کند او یک چهره ماهی را ایجاد می کند
دو افسر قانون در کنار یکدیگر ایستاده اند و در پس زمینه یک بازار در فضای باز است.
دو نفر با دست های خود به طور مشخص به سمت یک میدان ورزشی حرکت می کنند.
سربازان با لباس های آبی و قرمز در خیابان ایستاده اند.
یک زن با موهای بلند در ساحل در حال مدیتیشن است.
دو نوازنده در یک پارک شهر مردم را سرگرم می کنند، نوازنده فلوت یک پویا پر آبی را پوشیده است.
مردی با پیراهن آبی خطی و کلاه بادکنک، دیگر حیوانات بادکنک را می سازد
دو نفر غذا را در حال کباب کردن دارند در حالیکه یکی دیگر گوشت را آماده می کند.
دو مرد در حال صحبت کردن و مشاهده میوه هایی هستند که در یک بازار میوه های باز به فروش می رسد در حالی که یک زن دیگر نیز محصولات را مشاهده می کند.
یک خانم با لباس های زیستی در حال ریختن نوشیدنی در یک فنجان قرمز برای مردی است که لباس های زیستی و عینک آفتابی می پوشد.
یک پسر با عینک آفتابی، یک پیراهن آبی، کلاه دار، پیراهن بلند و شورت قهوه ای از اردوگاه چادر ها فرار می کند.
یک مرد میانسال با استفاده از چکش و میخ فلزی یک چوب را می شکند.
یک مرد تنها با دستکش روی میز سرخ که یک صفحه کلید و بسیاری از لوازم جانبی را روی آن قرار داده است، می نشیند.
دو مرد در صندلی های سفید کنار یک در آبی نشسته اند.
یک زن جوان به شیوه گوتک لولیتا برای یک رویداد کنوانسیون لباس پوشیده است.
مردی که در لباس فوتبال قرمز و سفید است در خط های مرزی زمین با توپ فوتبال زرد و آبی ایستاده است.
یک فرد تنها از یک کوه برفی به کوه دیگر از طریق هوا پرش می کند.
گروهی از مردم در حال دویدن یک مسابقه یا ماراتن هستند در حالیکه جمعیت از مردم تماشاگر هستند.
دو مرد و یک زن در مقابل پنجره نشسته اند و به لپ تاپ های خود نگاه می کنند.
یک دی جی با یک دست روی هدفون ها و یک دست روی صفحه پخش
مرد در حیاط ذرت، دانه های ذرت را در آغوش خود حمل می کند.
این منظره از طریق یک سقف شیشه ای است که به یک دسته از مردم که در یک کافه تریا غذا می خورند نگاه می کند.
یک زن با پیراهن های صورتی یک دسته از بادکنک ها را در حالی که روی یک صندلی تاشو نشسته است، نگه می دارد.
یک گربه که دو خرگوش کوچک را در یک جعبه از کاه داخل یک محوطه سیم مشاهده می کند، در حالی که یک زن با یک پیراهن سفید نگاه می کند.
یک زن در یک رستوران با پشت به دیوار آجر نشسته است.
سه زن جوان روی صندلی های قرمز و خوش پوش نشسته اند.
یک خانم در کوچه ای که به نظر می رسد یک کشور جهان سوم است، قدم می زند.
این بچه ها با هم جمع شده اند و یادداشت هایی در رابطه با یک سفر آموزشی می نویسند.
یک سگ قهوه ای در آب نزدیک یک ساحل گل آلود ایستاده است.
سه سگ با رنگ های مختلف قهوه ای و سفید یکدیگر را می گزند و می لیسند.
یک پسر جوان با پیراهن قرمز در حال سوار شدن بر یک موتورسیکلت است.
مردم در اطراف میز پر از غذا جمع شده اند.
یک شخص، که به عنوان "سانتا کلاوس" لباس پوشیده است، یک کت قرمز پوشیده و در یک اتاق پر از مردم ایستاده است در حالیکه چند نفر عکس می گیرند.
گروه از مردم در بیرون، یک بنر با متن آبی روی آن را در دست دارند.
یک زن با شلوار کراس سوار موتورسیکلت در جاده است که یک بالش و یک گیاه را به صندلی عقب بسته است.
برای افرادی که شلوار سیاه و پیراهن های سفید و کمربند دارند با دو دست بالا در حالی که سه نفر با لباس های معمولی از در سمت چپ نگاه می کنند، یک حالت را حفظ می کنند.
یک مرد و یک زن یک نمایشی از هنرهای رزمی را با تمرین کاتانا در مقابل تماشاگران در یک پارک بیرونی مانند محیط انجام می دهند.
یک افسر پلیس از ماشین پارک شده اش بیرون می آید و در مورد یک ماشین زرد نزدیک می شود.
یک دختر با عینک در حال صعود به صخره است.
یک مرد در حال کار بر روی ماشین خود است و تلاش می کند تا با کلاه و پیراهن خود گرم بماند.
یک مرد سفید پوست و یک مرد آفریقایی امریکایی در یک میز طولانی نشسته اند که روی آن کارت های یادداشت رنگی پراکنده شده است.
مردی با پیراهن قهوه ای و عینک گیتار می نوازد و در میکروفون آواز می خواند.
یک مرد در یک رستوران نشسته است و روزنامه می خواند، در حالیکه یک مرد دیگر در میز کنار او نشسته است.
دو زن با شلوار کوتاه در ساحل در کنار آب می دویدند.
سه کارگر ساختمانی با جلیقه های نارنجی در مقابل خطوط راه آهن با یکدیگر صحبت می کنند.
یک مرد با کت سیاه پف دار نزدیک یک تنه درخت ایستاده است در حالیکه یک زن با روسری سفید در کنار او ایستاده و سرش کمی خم شده است.
یک پسر کوچک و دو بچه بزرگتر در یک پارک با نیمکت ها و درختان روی تجهیزات ورزش بازی می کنند.
یک دختر جوان با دامن آبی خود را در بیرون از یک سازه فلزی به پشت می بندد.
یک گروه پنج نفری با پوست تیره در چیزی که به نظر می رسد یک بازار کشاورز است درست در پشت میوه ای که سبز و خار دار است نشسته اند.
یک مرد آسیایی موی بلند با کلاه زرد و پیراهن با آستین بلند که در میکروفون صحبت می کند
سگ با یک شیء بنفش که در یک میدان غیرمقطوع قرار دارد نگران است.
یک مرد با لباس های سیاه و چکمه ای در هوا با یک منظره خشک در پس زمینه لگد می زند.
یک خانم با یک تیپ سفید یک فنجان کوکتل آبی با تیپ سیاه خود را در دست دارد که یک تلفن را در دست دارد.
یک بچه با کت قرمز و سیاه در برف با بازوی بلند روی پشتش دراز کشیده و یک بغل سرخ در کنارش است.
در جایی که دختر با دم اسب نشسته است، چندین سگ در میدان هستند.
مردی که لباس نارنجی پوشیده و چهره اش را سفید کرده است، یک گیتار را بالای شانه اش نگه داشته است.
یک زن آفریقایی در مقابل یک کلبه ایستاده است و چیزی که به نظر می رسد یک چاه موقت است.
یک زن با لباس سرخ آتشین و یک مرد با کت و شلوار به شکل جذاب با هم می رقصند.
سه سگ در چمن می دویدند، یکی یک توپ تنیس را در دهان حمل می کرد.
یک پیرمرد با ریش سفید بلند، عینک و کلاه روی یک نیمکت پارک نشسته است.
به نظر می رسد یک قبیله یا خانواده آفریقایی برای یک عکس در چمنزار با یک سگ در گوشه قرار گرفته باشد.
یک دختر کوچک بیرون ایستاده است که آماده است تا کت بز سیاه را برساند.
گروهی از مردم در صندلی های زرد در یک رستوران غذا می خورند، با تعداد زیادی فن و چراغ در سقف.
یک نوزاد بلوند با پوست روشن با یک لباس و شلوار صورتی در یک صندلی بلند می نشیند و یک بیسکویت می خورد.
یک مرد با جین های آبی روشن و پیراهن کج، یک چمن سبز موی را در حیاط خانه اش در حومه شهر می کوشد.
گروهی از مردم برای بررسی نقاشی های روی دیوار در یک سالن جمع می شوند.
یک کودک آسیایی جوان که روی شانه های والدینش نشسته و دست می زند.
یک خانواده در حال قدم زدن در پیاده روی در میان برف است در حالیکه یک مرد در کنار با فنجان کاغذی اش نشسته است.
یک گربه روی یک تابلوی نشسته و به پایین به مردم زیر آن نگاه می کند.
مردی که عینک آفتابی، هدفون و کت تیره پوشیده است در خیابان قدم می زند.
یک مرد جوان که یک پولو خطی آبی، زرد و سفید پوشیده است در یک زمین چمن سبز راگبی بازی می کند.
یک نر و ماده دست در دست با هم دارند و در یک روز آفتابی در یک راهرو پیچ و خم راه می روند.
یک زن با موهای صورتی در یک گوشه خیابان دو سگ را که به رنگ صورتی رنگ شده اند، نگه می دارد.
یک مرد در کت و شلوار، در حال پیاده روی در خیابان است، در حالیکه یک مجسمه در سمت چپ او پارک شده است، با منظره ساختمان های بلند پشت سر او.
مردی که پیراهن سفید و پیراهن نارنجی پوشیده بود به هوا پرید.
یک زن چوب هایی را که به پرچم های بزرگ خطی متصل شده اند، نگه می دارد، و باعث می شود که یکی از پرچم ها در یک حلقه گسترده در هوا پرتاب شود.
یک زن که روی یک نیمکت کنار کسی که کلاه دارد و در یک ویلچر نشسته است، نشسته است.
دو نفر در مقابل یک کباب دایره ای داغ و یک سبد تخم مرغ ایستاده اند، یکی تخم مرغ ها را می پزد در حالیکه دیگری منتظر است تا آنها تکمیل شوند
یک خانم که هدست و میکروفون دارد و در حال صحبت کردن با تلفن است و در کنار یک ستونی چراغ ایستاده است و منتظر عبور از خیابان است.
گروهی از مردان در وسط خیابانی که ستون های محوطه ای در آن وجود دارد، راه می روند.
یک معبد بودایی تایلندی مرکز تجارت است که به طور گسترده توسط سیم های تلفنی و ترافیک روبرو حاکم است.
چندین نفر در داخل و خارج از یک ساختمان با یک ساختار فلزی شبیه به کره در خارج از آن قدم می زنند.
مردی با عینک آفتابی و پیراهن خطی با سه جعبه آبجو در خیابان راه می رود.
یک مرد مسن که در جین و یک جاکت تیره پفیده لباس پوشیده است، در مقابل یک دیوار سنگی نشسته و آکاردئون می نوازد.
یک دختر نوجوان برای روز سنت پاتریک لباس پوشیده و تلفن همراه اش را در دست دارد.
یک کودک کوچک با یک ژاکت صورتی که در حال دویدن در ساحل شنی به سمت اقیانوس است.
یک مرد روی اسکیت بورد در گوشه ای از یک خیابان شهر منتظر است، در حالیکه یک پل عبور در پس زمینه است.
مردی که در حال عکس گرفتن کلیسا است در حالیکه پرچم امریکا در باد باد می وزد
بازیکنان در لباس های قرمز و سفید و تماشاگران در یک زمین فوتبال ایستاده اند.
یک مرد و یک زن هر یک دست یکی از دو دختر کوچک را گرفته اند، از خیابان عبور می کنند، در فاصله دور یک دوچرخه سوار است.
یک زن با کلاه گاوچرون راه می رود و یک مرد با کلاه بیسبال آبی، یک پسر با تی شرت آبی و یک زن با یک کلاه سبز او را دنبال می کند.
یک مرد با عینک آفتابی و کت قهوه ای در حال سیگار کشیدن است و بینی اش را خراش می دهد در حالی که مشتریان از یک غرفه خیابانی محصولات خریداری می کنند.
یک گلدان سرخ پر از گل های سبز در کنار پنجره سنگ پشت یک شبکه آهنین در امتداد یک خیابان جانبی قرار دارد.
یک مرد با پیراهن سیاه و شلوار سفید که یک بیسبال را به دست می آورد، در کنار یک تیم بیسبال و تماشاگران در پس زمینه.
یک زن میانسال با موهای قهوه ای متوسط با شلوار ککی، پیراهن آبی با آستین بلند و یک ژاکت بلند و طلایی در ایستگاه مترو راه می رود.
چند نفر در یک خیابان درختان کنار یک پارکینگ روی نیمکت ها نشسته اند.
عکس مردی که روی یک نیمکت نشسته است و در پس زمینه یک تابلوی نوشته شده به زبان اسپانیایی و انعکاس یک خانم که از یک دیوار آینه ای راه می رود.
یک مرد با دهان باز و پوشیدن یک کلاه چند رنگی در پشت یک تخته با نوشته روی جلوی آن با سطل های معکوس در سمت چپ و جعبه های سمت راست.
زنی که یک ساندویچ در یک دست و یک فنجان در دست دیگر دارد، با کیف پولش که روی شانه اش آویزان است.
مردی که لباس های تیره و کلاه دارد در کنار جاده گیتار می نوازد.
یک زن با لباس زرد و قرمز در حال چشمان خود را در یک صفحه نمایش رایانه در حالی که یک ماوس را در دست دارد.
مردم در اطراف عطیر ایستاده اند و دود را به صورت شان می اندازند.
یک مرد کچل در حال پوشیدن کراوات است که با پیراهن دکمه ای اش مطابقت دارد، در حالی که به آینه نگاه می کند.
یک زن مسن در یک صندلی در یک طرف اتاق با گروهی از نوازندگان، از جمله یک ویلا بازیگر و گیتار نواز، نشسته است و در طرف دیگر اتاق، گروهی از مردم روی صندلی ها نشسته اند.
دو مرد که روی یک ارابه نشسته اند و توسط یک اسب در یک خیابان سنگفرش کشیده می شوند.
یک زن با لباس در حال پیاده روی در خیابان در کنار یک ساحه ساختمانی است.
مردی که در یک فروشگاه در یک فروشگاه در یک فروشگاه با یک زن در طرف دیگر از پیشخوان با پوشیدن یک پیراهن سفید ایستاده است و به او بسیار منتظره نگاه می کند.
مردی با عینک آفتابی در حال کار کردن با یک ماشین ساختمانی است و سنگ ریز را به زمین می اندازد.
یک بچه موی بلوند روی زمین نشسته و با اسباب بازی ها بازی می کند در حالیکه به یک گربه سیاه و سفید نگاه می کند.
یک زن با گیتار در یک منطقه جنگلی قدم می زند.
مردی با یک کوله پشتی و یک کیسه نارنجی از کنار یک ساختمان بزرگ عبور می کند.
دو نفر در مقابل یک مغازه سوغاتی که یکی از آن ها با یک روسری قرمز داشت با هم صحبت می کردند
یک زن حامله شقراء با پیراهن سیاه در آشپزخانه ایستاده است و دستش روی شکم است و چیزی را در دهانش نگه داشته است.
یک گروه از خانم ها در یک میز سیاه در مقابل یک دیوار آجری با یک ساختمان در پس زمینه نشسته اند.
یک مرد با پیراهن مربع و شلوار سیاه، یک صحنه هوایی را روی دوچرخه انجام می دهد.
یک زن با یک تاپ سیاه که کیف پول خود را روی یک شانه نگه داشته است به چیزی در فاصله نگاه می کند در حالی که باد موهای قهوه ای روشن را در سراسر صورتش می درخشد.
یک دختر جوان با یک جاکت صورتی با دو خواهر با لباس های مشابه در جمع قدم می زند.
یک زن سفید موی پوشیده است که به نظر می رسد یک لباس فارغ التحصیلی با یک گل در روی او است.
یک مرد با شورت و تی شرت سفید در حال اسکیت بورد کردن در پایین جاده است، در حالیکه کسی نشسته و از کنار جاده او را تماشا می کند.
یک مرد با جلیقه چرم سیاه و جین های آبی در مقابل یک تابلوی معماران و مهندسان که می گوید "9-11 یک کار داخلی بود".
یک زن با یک تاپ سفید در حال نگه داشتن یک میکروفون است و با یک مرد با پیراهن قهوه ای که همچنان یک میکروفون در دست دارد، آواز می خواند.
در حالیکه در چمن دراز می کشد، یک علف پفک را می چیده و در حالیکه چرخ های کوچک را به هوا می اندازد، یک آرزو می کند.
یک تیم فوتبال دخترانه با لباس سبز و سیاه و مربی آنها که پیراهن و شورت سفید پوشیده است، پاهای خود را در زمین دراز می کنند.
یک مرد یک زن جوان را در داخل یک مربع از نوار صحنه جرم زرد در کمر نگه می دارد.
یک مرد در یک فضای باز خم می شود که همچنان پوشیده است در حالی که پرندگان در اطراف او قدم می زنند.
گروهی از مردم با پیراهن های سفید در یک زمین چمن که با بسیاری از توپ های تیره پوشیده شده است، ایستاده اند.
یک میدان شلوغ با سه زن جوان با یک چتر و سطل پر از اموال، احتمالا بی خانمان.
مردی با پیراهن خاکستری که سیگار می کشید و چیزی برای خوردن می گرفت.
یازده نفر در دریاچه جمع می شوند، گروه سمت چپ مرد است و در حال صحبت کردن است، گروه سمت راست، مرد و زن، در حال قدم زدن در دریاچه هستند.
یک مانکن لباس سیاه با یک پایه چوبی، در کنار یک چمدان قرار گرفته است، و یک زن با یک پیراهن خاکستری و شلوار سیاه، در یک میدان شلوغ شهر، روزنامه می خواند.
چهار کارگر ساختمان در اطراف یک سوراخ جمع شده بودند و به داخل سطل نگاه می کردند.
یک مرد تنها که در یک ساحل صخره ایستاده است و به سمت یک آب در داخل کشور با یک اقیانوس آبی یا دیگر آب های بزرگ در پشت او که به افق یک آسمان آبی گسترش می یابد ، نگاه می کند.
یک پلیس که از دوربین دور می نگرد با یک دو ماشین، پلیس های دیگر و افراد دیگر در پس زمینه همه در مقابل یک ساختمان.
مردم که بیلیارد بازی می کنند، یکی مردی است که پیراهن آبی پوشیده است و دیگر زن ها هستند اما سر آنها در داخل عکس دوربین نیست.
یک جمعیت کوچک از مردم در اطراف یک چشمه بیرون شهر قدم می زنند.
یک مرد با دست های متقابل نشسته با یک زن قهوه ای در سمت چپش.
چندین نفر که در کنار جاده ایستاده اند، به آنچه در جنگل اتفاق می افتد، نگاه می کنند.
دو مرد با لباس و صندل نارنجی در مقابل "بین" در پارک میلنیم شیکاگو ایستاده اند.
یک زن که از لبه قایق نگاه می کند در حالیکه یک مرد در پشت او راه می رود
مردی با یک کیف پیام رسان در یک گوشه خیابان شلوغ ایستاده است.
سه آتش نشان، نزدیک ترین آتش نشان در دست چپش کلاه ایمنی دارد.
چهار پیرمرد روی یک فرش با طرح آبی در یک عبادتگاه قومی نشسته اند، سه نفر از آنها یک نوع پوشش سر را پوشیده اند.
دو نفر با پیراهن های نارنجی در یک میز در سمت راست یک گروه از افراد با پیراهن های آبی در مقابل یک ساختمان قدیمی نشسته اند.
مردی با پیراهن قرمز از کنار یک رستوران با رنگ فیروزه ای و سفید با چوکات های سفید که "32 دی نوید" نامیده می شود، عبور می کند.
سه جراح در حال عمل جراحی روی یک مریض در حالی که لنز های بزرگ کننده را روی عینک های ایمنی خود می پوشند.
یک مرد که سیگار می کشد و یک کلاه بیسبال نیویورک را پوشیده است به یک دوربین نگاه می کند.
یک گروه موسیقی چهار عضو دارد که شامل یک زن و سه مرد می شود که با یک کیس گیتار باز در مقابل خود، آلات موسیقی خود را می نوازند.
یک مرد با کت و شلوار قرمز با یک زن با دامن قرمز در خیابان رقص می کند.
یک مرد با جاکت آبی و یک زن با جاکت سیاه در نزدیکی یک مجسمه بزرگ ایستاده اند و به یک آب و پل ها در فاصله زیر یک چهارم ماه نگاه می کنند.
دو موتورسیکلت سوار با لباس محافظ کامل، یکی از آنها بعد از یک پرش در هوا و دیگری به موتورسیکلت خود نگاه می کند.
مردم زیر یک چتر بزرگ قرمز "دی کونینک" جمع شده اند در حالیکه مردانی که در نارنجی هستند با طرف صحبت می کنند.
دو دختر در حال دویدن در خیابان در مقابل یک ساختمان بزرگ با پرچم های سفید و قرمز در کنار در هستند.
دو مرد در حال صعود به یک صخره استوار هستند که از آن جوانه ها رشد می کنند.
یک دختر بچه که در حال گریه کردن روی زمین است.
یک زن بلوند با جاکت چرم در بیرون با مردی با جاکت آبی و قرمز نشسته است و یک سگ بین آنها است.
مردی با کت خاکستری و کلاه آبی با دیگران در بازار ماهی خرید می کند.
یک مرد جوان بلوند و یک مرد جوان دیگر با گیتار های متصل به تقویت کننده ها بازی می کنند.
یک مرد خال کوبی که از بطری آبجو را به دهان یک مرد جوان می ریزد.
یک مرد و یک زن در کنار یک سازه کوهنوردی قابل انفجار ایستاده اند.
در یک روز روشن، تعدادی از دوچرخه سواران از روی یک پل در یک منطقه صنعتی دوچرخه سواری می کنند.
یک پیرزن با لباس صورتی و کلاه در حال نگاه کردن به چیزی است که چشمانش را می بندد.
یک زن با پیراهن قرمز دست خود را به طرف جمعیت عبور کننده پایین بالا می برد.
یک پسر با شورت سفید در حال پریدن به یک پنگ، برگ های پشت صحنه رنگ پوست او را برجسته می کند.
یک کودک با موهای بلند که پیراهن صورتی پوشیده است از طریق یک تلسکوپ توریستی در نزدیکی یک ساحل نگاه می کند.
دو کارگر، یکی در یک خندق و دیگری ایستاده روی زمین، در مقابل یک خانه کار می کنند.
یک شخص با جاکت کلاه دار و جین های آبی در مقابل یک مغازه با تابلوی "احساسات" ایستاده است.
یک مرد با حجاب سفید و تی شرت "من عاشق نیویارک هستم" در میان چندین مرد است که علیه خدمات ساخت و ساز PM اعتصاب می کنند.
یک مرد با یک سومبرو روی یک اسب قاشق جلوتر از چندین مرد دیگر روی اسب است.
مردی که در پیاده روی با پیراهن قرمز و جین ها قدم می زند.
دو راهبه، یکی کاغذ در دست دارد و دیگری یک کیسه را در دست دارد.
یک زن که هدفون می پوشد از قهوه اش لذت می برد و در حالی که روی یک یادداشت یادداشت می نویسد.
دختره موی قهوه ای که یک تیپ سبز پوشیده بود و با تلفن همراه صحبت می کرد
یک کودک آفریقایی یک نوزاد را در دستمال پوشیده روی پشت خود حمل می کند.
یک دروازه با پانل های چوبی و شخصیت های آسیایی به یک خیابان عمومی باز می شود.
یک مرد آسیایی با یک بندانا بنفش و پیراهن لباس در بیرون یک رستوران در نزدیکی جعبه ها ایستاده است.
شخصی که پیراهن قرمز، شلوار آبی و کفش های سفید پوشیده است، در کنار یک پارکینگ یک ساختمان صنعتی با تلفن همراه در دست، در کنار خیابان نشسته است.
یک سگ بزرگ سیاه و یک سگ بزرگ زرد به نظر می رسد با یک توپ فوتبال بازی می کنند.
یک مرد تلاش می کند یک مدل پرواز یک دو-طالوت را با علامت های Rondel نیروی هوایی بریتانیا شروع کند.
حتی در هوای سردتر مردان بیرون می آیند و با مدل های هواپیمای خود بازی می کنند.
مردم در انتظار قطار مترو: یک مرد با کت و شلوار سیاه روی نیمکت نشسته و سه زن ایستاده یا در حال راه رفتن هستند.
یک پسر جوان پرچم های امریکایی را می گیرد تا آن ها را در جایی قرار دهد که به یاد دیگران قربانی های جانبازان را به یاد می آورد.
یک سگ سیاه در حال دویدن در چمن است و چیزی را در دهان خود حمل می کند.
یک مرد با پیراهن سیاه و شلوار خاکستری چمدان های خود را در چیزی که به نظر می رسد یک فرودگاه است نگه می دارد.
سگ در حال دویدن برای گرفتن توپ، خاک را در زمین تکان می دهد.
یک خانم در مقابل بسیاری از بچه های ابتدایی که روی زمین نشسته اند، ایستاده است.
نشانه های ساختمانی و چراغ ها به کسانی که در ترافیک هستند کمک می کند تا مسیر درست را پیدا کنند.
یک گروه از مردم، از جمله یک مرد در یک دوچرخه، در ساحل.
مردی با پیراهن نارنجی و عینک آفتابی همراه با یک پسر جوان و راننده قطار در یک قطار بچه ها در یک پارک سوار می شوند.
یک مرد سیاه مو بالای یک ساختمان در نزدیکی یک زن سیاه مو با عینک آفتابی نشسته است.
چندین نفر در اطراف یک قایق که بادبان های شکل ماهی دارد ایستاده اند.
مردی با کلاه سیاه و پیراهن آبی در کنار یک خیابان شهری عکس می گیرد.
مرد در خیابان با پیراهن آبی رنگ کلوچه ای که منتظر روشن شدن چراغ است.
دو زن با پوشیدن لباس های حجاب در یک پیاده رو راه می روند، یکی از زنان یک کودک را روی شانه اش حمل می کند.
چندین نفر با ابزار در یک ایستگاه قطار منتظر می مانند.
دوچرخه سوار های جوان سعی می کنند یک دوچرخه سوار را به بالای تپه ای شنی برسانند.
دو زن با شلوار جین و یک مرد با شلوار کوتاه در حال راه رفتن در یک جاده کوهستانی سنگی با کوله پشتی.
یک جمعیت از مسافران تجاری در یک ترمینال شلوغ صف کشیده بودند، که بسیاری از اعضای آسیایی آن ها بودند، یکی گوشواره ها را گوش می داد و یکی هم تلفن همراهش را چک می کرد.
نقاشی های دیوانه کننده با رنگ سبز روشن و صورتی با زنانی که دامن های قرمز دارند.
یک ورزشکار با یک تیپ آبی و صورتی روی پای راست ایستاده و پای چپش را در هوا نگه داشته و یک نوار را به دست می دهد.
بچه ها در چشمه آب تاریک نزدیک قوس پیروزی سفید بازی می کنند در حالیکه بزرگسالان روی پله ها نشسته اند.
یک مرد روی یک نیمکت در مقابل یک ساختمان بزرگ سفید نشسته است.
مردانی که پیراهن های خط قرمز و سفید و کلاه های آبی پوشیده اند و پرچم های بیرون از یک ساختمان آجری را حمل می کنند.
دو زن که به یک تزئینات آسیایی که شبیه یک کولاژ است نگاه می کنند.
یک دسته از مردم در داخل یک مرکز خرید قدم می زنند.
یک زن با پیراهن سفید و شورت آبی دو نفر را با پیراهن های قرمز از پله ها بالا می برد.
یک کودک کوچک با لباس آبی در حال نگاه کردن به بعضی از درختان در فاصله است.
یک دختر با پیراهن سبز در یک فروشگاه پر از وسایل پوکمن وارد می شود.
یک مرد پیر با پیراهن سبز و نارنجی و کلاه نی نی نی یک طبل قرمز و یک طبل را در دست دارد.
یک گروه کوچک از جوانان آسیایی در پیاده رو جمع شده بودند و به دوربین نگاه می کردند و با هم بازی می کردند.
یک مرد میانسال با یک کوله پشتی با بازی وانمود می کند با یک کودک جوانتر که به نظر نمی رسد مرحله ای است ، بوکس می کند.
چهار مرد با پیراهن های سبز، سرخ، خاکستری و سفید در کنار یک دستکش آبی ایستاده اند و برای یک عکس لبخند می زنند.
یک زن در مقابل مردم که از آب آبی لذت می برند، روی یک حوله دراز می کشد.
یک سگ سه رنگ بزرگ و یک سگ کوچک تر با چشم های آبی روشن با هم بازی می کنند.
شش بزرگسال در مقابل یک آشپزخانه کوچک هستند که بعضی ها غذا می خورند و بعضی ها در اطراف قدم می زنند.
یک مرد سیاه پوست در پشت سطل زباله ایستاده است و دستش را در مقابل یک تابلوی بلند کرده است که مردم را به توبه از گناهان مختلف ترغیب می کند ، در حالی که یک پسر با لباس مدرسه دست یک مرد با شلوار کوتاه را گرفته است.
یک افسر پلیس در یک موتورسیکلت که در یک چراغ راهنمایی رانندگی نشسته است به سمت چپ چرخش می کند.
گروهی از مردان آسیایی در اطراف یک میز کوچک مربع نشسته یا ایستاده اند.
حداقل یک زن و چندین مرد در بیرون یک ساختمان اداری ایستاده اند.
یک زن با عینک آفتابی، شورت سفید و پیراهن خاکستری سگش را پیاده می کند و با یک زن دیگر که یک کالسکه را هل می دهد صحبت می کند.
یک پسر نوجوان با یک بند سفید در سر به سمت راست نگاه می کند، جمعیت در پس زمینه.
یک صف رنگارنگ از موتورسیکلت ها در بیرون جمع شده بودند، با درختان جاشوا در پس زمینه و یک جفت موتورسیکلت سوار بر یک دوچرخه قرمز در پیش زمینه.
دو زن با لباس نظامی در کنار سربازان دیگر در یک صف ایستاده اند.
سه زن آسیایی با هم ایستاده اند و لبخند می زنند، یکی که موی سرخ دارد با انگشتانش نشان صلح را بالا می برد.
سه نفر، دو نفر در سیاه و یک نفر در زرد، روی یک نیمکت چوبی نشسته اند، فقط سر و شانه های آنها قابل مشاهده است، در مقابل یک علامت برای یک نمایشگاه مبلمان و رستوران.
مردی که پیراهن قهوه ای پوشیده است که در جلو با طرح های سیاه تزئین شده است از یک چشمه آب به شکل یک زن می نوشد.
دو مرد جوان با تی شرت های سیاه و سفید در خیابان با یک دختر با پیراهن صورتی و شلوار های طرح دار قدم می زنند.
یک پیرتر در پیراهن آبی آبی یک نوزاد را در یک پتو بسته شده در دست دارد.
یک کودک جوان با کلاه قرمز و یک برچسب "513" که یک شرکت کننده است، سوار اسب می شود.
یک پسر با شورت، تیشرت سفید و تیشرت سفید با یو یو بازی می کند در حالیکه یک پسر دیگر در پس زمینه به یو یو خود نگاه می کند.
یک دختر کوچک با گل روی لباس شنا اش در ساحل دریاچه ایستاده است در حالیکه دیگران در پس زمینه بازی می کنند.
یک پیرمرد روی یک نیمکت آرام نشسته و دست هایش را در دامن اش جمع کرده است.
دو پسر با بازوهای کشیده به آسمان به بالا نگاه می کنند، پسر سمت چپ یک جلیقه آبی با پیراهن بلند آستین خاکستری و شلوار دویدن سیاه و کفش های تنیس سیاه و کلاه دارد، و پسر سمت راست یک جلیقه نقره ای با پیراهن زیر آستین بلند آبی، شلوار خاکستری و کفش های تنیس سیاه دارد و موهای کوتاه و عینک سیاه دارد.
یک مرد با کلاه قرمز و یک زن با لباس سیاه در بیرون یک ساختمان در خیابان نشسته اند.
دانش آموزان آسیایی در یک سفر آموزشی به گوش دادن به یک سخنرانی هستند، به جز یک دختر که برای دوربین پوزه می دهد.
سه نفر در یک میز در مقابل یک تاسیسات که کلمات Bar Gleati Tabacchi را نشان می دهد ، نشسته اند.
یک پسر با پیراهن سیاه و دست بند های قرمز که سرش رو به پایین آویزان شده بود در حالیکه دیگران تماشا می کردند.
یک مرد روی یک سطح سنگفرش که در پشت آن نقاشی های بزرگ نقاشی شده است، راه می رود.
دو جوان به سمت دوربین راه می روند، در حالیکه مرد سرخپوست سمت چپ سرش را می گرداند تا به سه زن که در پس زمینه در جهت دیگر راه می روند نگاه کند.
یک مرد با پیراهن آبی یک ابزار بلند را با دست بند به سمت سقف در یک رستوران که به سبک شرقی با فانوس های کوچک کاغذی نارنجی تزئین شده است، بلند می کند.
چهار بزرگسال و یک دختر بلوند کوچک از یک پله بیرونی که توسط یک خانم با پیراهن صورتی هدایت می شود بالا می روند.
یک خیابان بازار بسیار شلوغ با بسیاری از مردم که به چیزهای مختلف نگاه می کنند.
دو پسر کوچک در حالی که در بیرون در میز و صندلی ها نشسته اند، در مک دونالد غذا می خورند، جایی که دیگران نیز غذا می خورند.
یک زن جوان با سر تراشیده در یک دامن قهوه ای و صندل ها در حال عبور از یک ساختمان سنگی است.
یک مرد با پیراهن بنفش و کلاه سفید در حال رانندگی است که یک وسیله نقلیه است که دارای چهار چرخ و برخی از نوع سبد در جلو آن حمل سه نفر.
مردی که پیراهن آبی پوشیده است در یک قفسه روزنامه ها روزنامه می خواند.
یک کودک در حال نشستن در یک چرخ دستی، با کتاب یک کودک کره ای گیج می شود.
یک پسر و یک دختر روی یک نیمکت نشسته اند و به چیزی که هر یک در یک فنجان کوچک کاغذی دارند نگاه می کنند.
یک پسر کوچک با کلاه ایمنی دوچرخه آبی و یک زن با کلاه ایمنی دوچرخه سبز در حال دوچرخه سواری در یک خیابان با دوچرخه سواران دیگر هستند.
مردی که جین آبی، پیراهن آبی و کلاه سبز پوشیده است در یک خیابان شهر یک بلندگو را در دست دارد.
مردی که در یک ماشین که توسط یک خر کشیده می شود در یک منطقه شهر رانندگی می کند.
مردی با کلاه و کت سیاه در حال دوچرخه سواری است.
یک مرد جوان با لباس های رنگارنگ و زخم های قابل مشاهده در پوست نشسته و سیگار می کشد.
دو مرد، با لباس های کاری، کت های سیاه بلند، یک چتر آبی را با هم به اشتراک می گذارند، در مقابل یک دیوار آجری نقاشی شده با گرافیتی ایستاده اند.
یک پیرمرد با لباس های کثیف در یک خیابان شلوغ شهر با دوچرخه ای که پر از وسایل است، سوار می شود.
دو مرد که بر دو اسب سوار شده اند هر دو تلاش می کنند تا یک گاو را در یک رادئو به طناب بکشند.
یک گاوچرون سوار اسب که با لاسو خود را در انتظار پرتاب کردن آن می چرخاند.
دو دوچرخه سوار با کوله پشتی در حال عبور از میان زمین های با کوه ها در پس زمینه.
مردی با شلوار سیاه و پیراهن سفید دست خود را به داخل یک کیسه پلاستیکی بزرگ سفید در مقابل یک مغازه با پنجره های بزرگ می اندازد.
یک مرد با شلوار و کت سیاه روی یک اسکوتر آبی در کنار جمعیت مردم و یک چادر سبز است.
یک زن با لباس سیاه و خالکوبی روی بازوی راستش با دوربین اش عکس می گیرد.
چهار نفر در حال پیاده روی در کنار هم در یک خیابان هستند، یکی از مردان به دور خود و به سمت دوربین نگاه می کند.
عکس از بالا از دو نوجوان که هر دو به پیراهن نگاه می کنند که یکی از آنها آن را بالا نگه داشته است.
یک گروه از دانشجویان پزشکی که لباس های آبی پوشیده اند، در دیوار نشسته اند و از هوای تازه لذت می برند.
یک زن با سگ روی یک نیمکت نزدیک اقیانوس نشسته است.
منظره یک ساختمان ویکتوریا در پس زمینه با افراد مختلف در پیش زمینه راه می رود.
سه کارگر ساختمان در مقابل یک گروه بزرگ از مردم که همه شان پیراهن های سفید پوشیده اند ایستاده اند.
یک زن در یک لباس کاملاً سیاه عینک های خود را در حالی که در خیابان در مقابل یک تخته ساندویچ که موارد منوی را تبلیغ می کند ، نگه می دارد.
گروهی از مردان در اطراف یک میز جمع شده اند و برای بازی کارت آماده می شوند.
یک مرد و یک زن در گوشه ای کنار نقاشی دیواری نقاشی شده که کودکان را نشان می دهد، قدم می زنند.
یک مرد یک سبد سیم را در دست دارد و آماده می شود تا آن را پر کند.
یک زن با موهای بلوند در یک غرفه نشسته است و با یک نوشیدنی روی لپ تاپش کار می کند.
یک مرد تنها در یک اتاق تاریک در مقابل میز نشسته و یک مقاله اینترنتی را روی کامپیوتر می خواند.
مردی با موهای خاکستری و یک خرس در یک صندلی در خیابان با یک گیتار در کنارش نشسته است.
دو نفر با کلاه در یک زمین ایستاده اند و به یک محصول توجه می کنند.
یک ورزشکار زن در حال انجام یک پرش بلند در یک رقابت در بارسلونا در سال ۲۰۱۰ است.
یک مرد با چکمه و کلاه گاوچرون بر بالای اسبی که در حال پریدن است نشسته است در حالیکه تماشاگران در تریبون ها نشسته اند.
دو دختر کوچک در کنار خیابان نشسته اند و از جوانه های ذرت غذا می خورند.
سه کودک با لباس های دو تیم مختلف در حال بازی در یک زمین فوتبال هستند، در حالیکه یک بازیکن دیگر و یک بزرگسال در پس زمینه ایستاده اند.
یک دختر جوان با چهره کثیف و پیراهن صورتی سرش را روی سینه یک زن مسن تر در مرجان قرار می دهد.
یک مرد با پیراهن آبی روی یک تخت نشسته و یک مرد دیگر با پیراهن و عینک های رنگ برنزه روی یک تخت دراز کشیده است.
یک فرد با روسری روی سر و یک پسر با تی شرت سیاه که به نظر می رسد زیتون ها را در یک انبوه روی زمین می بیند.
یک پسر جوان آفریقایی امریکایی که یک کلاه بیسبال آبی پوشیده است از طریق تلسکوپ با دقت نگاه می کند در حالی که یک پسر جوان دیگر پشت او منتظر است.
سه مرد جوان در یک آشپزخانه در اطراف یک اجاق آتش می ایستند، یکی از آنها چیزی را در یک قوری می جوشد.
یک دختر جوان با پوشیدن یک لباس برف خاکستری در حال اسکی کردن در یک کوه برفی است.
دو زن با دامن های رنگارنگ و تی شرت ها در یک زمین صاف در وسط دایره ای از زنان دیگر که دست می زنند، می رقصند.
یک مرد در یک پیراهن با کلاه لباس را جمع آوری می کند در حالیکه یک زن در پیراهن آبی نگاه می کند.
یک دختر جوان بلوند در یک صندلی چوبی به عقب نشسته و به دور نگاه می کند.
یک پسر جوان از یک چراغ قوه برای بررسی چیزی در یک گلیچه پیاده روی استفاده می کند.
یک اسکیت بوردر بلند مو در حال خروج از یک لوله بینی تمیز در یک راهروی عمومی است، از محیط اطراف خود بی خبر است و در عین حال درک منفی عمومی از اسکیت بوردرها را نادیده می گیرد.
دو کارگر که کت های محافظ روشن پوشیده اند، برف را از راه عبور ساکنان دور می کنند.
یک مرد با پیراهن سفید که در مقابل میکروفون ایستاده و در مقابل یک گیتار سفید می نواخت و نور آن یک رنگ سرخ رنگ را روی پیراهنش می افکند
سه دختر جوان با لباس های زمستانی و کلاه ها به دوربین های یکبار مصرفی که در دست دارند نگاه می کنند.
یک پسر جوان از یک پایک به آب می پرند، پایش بیرون کشیده شده است.
یک زن با عینک در حال حاضر در دندانپزشک است و چشمانش را کاملاً باز کرده است.
یک اسنوبوردر در حال گرفتن هوا در یک تپه برف با پوشیدن لباس های محافظتی از برف است.
یک دختر کوچک با موهای بلوند در یک تالاب گل بازی می کند و آب می ریزد.
یک مرد در حال دوچرخه سواری در یک محله در مرکز شهر در کنار دیواری است که دارای نقاشی های نقاشی است که یک دست بزرگ را نشان می دهد که نشان صلح را نشان می دهد.
یک ورزشکار زن، در میان پرواز در حین یک پرش دستگیر شده است.
یک مرد با یک چشم انداز نارنجی که از خیابان عبور می کند با یک فروشنده بستنی در پس زمینه و یک زن که در حال عبور از خیابان است.
یک مرد با یک لباس بلند خاکستری و کلاه با دست خود بر یک گاو که پتو و تزئینات را در یک خیابان سنگی در خارج از یک ساختمان پوشیده است ، با تعدادی از افراد دیگر در پس زمینه ایستاده است.
دو بچه کوچک که با هم دوچرخه را اداره می کنند.
دو فوتبالیست مرد با لباس های سبز رنگ به یکدیگر توپ را می دهند.
یک مرد با بازوهای باز که به نظر می رسد از شادی پر شده است، با قدرت از پله های قدیمی، فرسوده و زرد پرتاب می کند، در حالی که یک مرد با پیراهن سبز در زیر او روی پشت او دراز کشیده است و به نظر می رسد او را عکس می گیرد یا از آنچه اتفاق می افتد فیلم می گیرد.
زنی با پیراهن سبز از یک چشمه آب می نوشد.
مردی که کلاه ایمنی پوشیده است و در آب شناور است.
مردی که در کت آزمایشگاهی است و در عینک های یک میکروسکوپ نگاه می کند.
یک دختر جوان بلوند روی یک مبل قهوه ای با سر روی بالش بزرگ قرمز خوابیده است.
مردی که تی شرت قرمز پوشیده است، پیاده رو را در مقابل یک ساختمان آجری جارو می کند.
سه مرد با سن های مختلف با قوری ها و کاسه ها کار می کنند.
یک مرد با یک هود سفید در بالای یک داربست بامبو نزدیک سقف یک ساختمان نشسته است و یک قناری را در دست دارد.
ما پشت یک دختر آسیایی جوان با پیراهن سبز و کلاه قرمز را می بینیم که دست یکدیگر را گرفته اند و یک دختر آسیایی جوان با پیراهن صورتی خط دار و کلاه صورتی را در کنار استخر می بینیم.
چهار بچه بازی می کنند، یکی لباس قرمز یکی پیراهن صورتی، یکی پیراهن سفید و یک پسر کوچک با دستش در یک اسباب بازی سبز.
هفت کودک که سه تن از آن ها سوار دوچرخه هستند در یک مسیر خیس در یک محیط روستایی با یک کوه در پس زمینه سفر می کنند.
یک پسر کوچک با کلاه سرآشپز در آشپزخانه کار می کند و چند هوت داگ بلند را می خرد.
یک پیرمرد به شکل دلقک در مقابل یک گروه از بچه های نشسته خم می شود و به یک دختر اجازه می دهد تا یک حیوان کوچک را نوازش کند.
یک چرخ بزرگ سبز و هدایت کننده توسط یک پیرمرد در کلاه و لباس کاپیتان نگه داشته می شود.
یک مرد با استفاده از یک ماشین بزرگ ساختمانی خاک را جابجا می کند.
یک زن جوان در حال سوار شدن بر یک اسب سفید در یک صندلی ، پیراهن سیاه و کفش های سیاه را پوشیده است.
یک زن سرخپوست با یک تیپ بلند و جین های پیچیده روی یک سنگ بزرگ در یک پارک جنگل نشسته و به دوربین لبخند می زند.
مردانی که لباس های عجیب پوشیده بودند، یکی از آنها یک پیرگ نارنجی، عینک آفتابی با علامت صلح و یک لباس کاراته با کمربند نارنجی پوشیده بود، دیگری یک پیرگ آبی موکوب، عینک آفتابی شکل قلب و یک لباس کاراته با برگ های رنگارنگ پوشیده بود، و سومین فرد یک لباس زیر صورتی، یک لباس سیاه افرو و عینک آفتابی بزرگ پوشیده بود.
یک دختر کوچک در لباس شنا از یک استخر بچه ها پرش می کند.
دو کودک، یکی با پیراهن زرد و دیگری با چکمه های قرمز، در یک زمین بازی در زمین های بازی می کوبند.
مردی که کلاه پوشیده است به گروهی از بچه ها نشان می دهد که چگونه یک شبکه را از یک لنگر انداز بیندازند.
یک مرد جوان که جین آبی، جلیقه بازتابنده سبز، دستکش کاری و کلاه سخت پوشیده بود، در میان ریل های یک خط آهن در پشت یک کامیون سفید که به طور خاص برای چرخیدن روی خط آهن ساخته شده بود، ایستاده بود.
دو مرد به نظر می رسد که با کلاه های ایمنی شان در ساختمان کار می کنند.
چهار مرد با لباس های روشن روی صحنه اجرا می کنند، در حالیکه مردان دیگر با لباس های قهوه ای در پایه صحنه روی تجهیزات کار می کنند.
یک مرد بدون پیراهن با گوشواره های متعدد، گردنبند و در دستش چوب های طبل، در پشت سیمبال ها به میکروفون صدا می زند.
یک زن با موهای قهوه ای بلند که پیراهن سفید بدون آستین پوشیده است، یک مرد با موهای قهوه ای بلند که پیراهن سبز و خالکوبی روی بازو دارد و یک زن دیگر با موهای سیاه که لباس سبز پوشیده است و هم چنین خالکوبی دارد، در صف خرید یک سوپرمارکت قرار دارند.
یک مرد با کلاه گاوچرون و بند بند، از چوب خود برای کمک به او در راه باریک و احاطه شده توسط چمن بلند استفاده می کند.
یک زن با یک بالای سفید و شلوار کخی که روی یک قطعه از تجهیزات ورزشی ورزش می کند.
دختر کوچکی که ماسک پوشیده بود روی شانه های مرد نشسته بود و با هم از یک خیابان شلوغ عبور می کردند.
دو دختر، یکی بزرگتر و در لباس سیاه و دیگری جوان و در لباس سفید، در مقابل تزئینات ساخته شده از بادکنک ها، همان حرکت باله را اجرا می کنند.
یک زن در یک لباس آبی پرش با یک طرح موج سفید در مقابل یک ساختمان بزرگ آجری با رقصندگان دیگر که به طور مشابه در پس زمینه لباس پوشیده اند، رقص می کند.
یک مرد آسیایی که در یک کوچه راه می رود و با تلفن همراه خود صحبت می کند و پشت سر او پارچه های رنگارنگ است.
احتمالاً یک معلم پیش دبستانی در تلاش است تا چیزی را به کلاس خود توضیح دهد، موش کوچک نمی تواند کمتر اهمیت دهد.
گروهی از مردم جوانانی را تماشا می کنند که با استفاده از سطل های موقت به عنوان ابزار، درام ها را بازی می کنند.
یک کودک با استفاده از اسکاتر، کفش های زانو، کلاه ایمنی و کفش های آرنج، در یک مسیر سنگ فرش شده اسکات می کند.
یک ماشین سفید کوچک در مسیر گیر کرده است، در حالیکه واگن قطار که با سرعت آهسته به آن برخورد کرده است، همچنان ایستاده است، در حالیکه یک کارگر نجات به راننده کمک می کند.
یک خواننده با موهای سفید کوتاه و طنزی که تی شرت سفید بدون آستین پوشیده است، توسط یک گیتاریست که موهای سفید طولانی دارد و پیراهن سیاه پوشیده است همراهی می شود.
یک دختر با کلاه بیسبال، تی شرت سفید و شورت آبی در یک رودخانه کوهستانی با سنگ و جنگل ایستاده است.
دو مرد، یکی نشسته و دیگری ایستاده، در حالیکه تماشاگران تماشا می کنند، در صحنه گیتار خود را می نوازند.
زوج ها در حیاط با یک دیوار سنگ خشن و یک ساختمان قهوه ای بزرگ در پس زمینه رقص می کنند.
یک زن در بیرون در برخی از پله ها نشسته است و چندین سبد پر از وسایل دستکاری و عروسک های کوچک در پای او و کنار او برای فروش است.
یک مرد مهم سیاسی با کت خاکستری با مردی با کت سبز تیره در مورد زن با کت سبز روشن صحبت می کند.
چندین مرد روی موتورسیکلت های خود نشسته اند که پیراهن قرمز با جلیقه سیاه و کلاه سیاه پوشیده اند.
یک فوتبالیست در زمین فوتبال است و دست هایش را در حال بیرون کشیدن است و می خواهد توپ را لگد بزند.
یک مرد داخل یک میدان ورزشی که پیراهن زرد و کلاه سیاه پوشیده است یک کیسه قرمز حاوی میان وعده ها و یک بطری حاوی نوشیدنی را در دست دارد.
دو مرد از تیم سبز در یک بازی راگبی با سایر اعضای تیم سیاه برای توپ مبارزه می کنند.
چهار پسر نوجوان با موی تیره، سه نفر با لباس آبی و یک نفر با لباس قرمز، در یک زمین چمن سبز فوتبال بازی می کنند.
یک دختر جوان با پیراهن آبی در یک زمین بولینگ است و توپ خود را در یک مسیر پرتاب می کند.
فوتبالیست هایی که لباس های آبی و سفید روشن پوشیده اند در هوا پرش می کنند.
یک پسر جوان ناراحت روی یک اسکیت بورد روی پله ها نشسته و یک تلفن را در دست دارد.
یک دونده زن با لباس آبی در حال رقابت است، در حالیکه تماشاگران در خیابان صف می زنند.
یک گروه از مردان و زنان با لباس های سیاه رسمی و کت و شلوار های مخصوص دستان شان کتاب های موسیقی را در دست دارند و آواز می خوانند.
در یک روز آفتابی و خشک، با پوشیدن لباس های کامل فوتبال، یک فوتبالیست تگزاس A&amp;M تلاش می کند تا به یک فوتبالیست ایووا ایالتی برای فوتبال در طول بازی برسد.
دو مرد با برس های کرلینگ در یک زمین بازی در کنار یک سنگ کرلینگ هستند، در حالیکه یک مرد با جاکت قرمز در نزدیکی آنها و سه نفر دیگر در پس زمینه هستند.
یک فوتبالیست مصمم توپ را از طرف بازیکن مخالف دور می کند، نزدیک یک ستون گل، در حالیکه بازیکن مخالف روی توپ متمرکز می شود.
یک بازیکن بسکتبال از ایالت پنسیلوانیا در حالی که توسط بازیکنان لافایت احاطه شده است، توپ را در می آورد.
یک صحنه خیابانی شلوغ نشان می دهد که چندین نفر زیر یک قوس راه می روند.
دو ماشین مسابقه ای، یکی قرمز و دیگری آبی، در حال رانندگی در کنار هم در یک مسیر مسابقه هستند در حالی که توسط چندین تماشاگر تماشا می شوند.
یک فوتبالیست که لباس سفید پوشیده است برای پرتاب توپ آماده می شود.
یک پسر با موهای بلوند، چشم های سبز و دهان چسبنده با تی شرت چند رنگ دستش را در اطراف یک چوب آبنبات بسته است و در حال جویدن است و آن را در دهان خود قرار می دهد که در آن می توانید 4 دندان سفید درخشان را در ردیف پایین ببینید.
یک مادر با لباس آبی و یک بچه در کنار یک خیابان آجر کشیده شده از پیاده رو عبور می کنند.
یک بازی هاکی با چندین بازیکن که در جلوگیری یا تسهیل یک هدف نقش دارند.
چندین نوجوان در بیرون با یکدیگر رقابت می کنند در حالیکه روی توپ های پرتاب کننده نشسته اند.
یک پسر آفریقایی-آمریکایی که شورت آبی، پیراهن سیاه و قرمز و کفش های ورزشی سفید پوشیده است، در حال تنیس بازی است.
یک مرد و زن، با لباس های سفید، یکدیگر را در آغوش می گیرند در حالی که اقدامات آنها برای دیگران در پس زمینه غیر قابل مشاهده است.
یک مرد مسن که به نظر می رسد در دهه شصت زندگی اش است، به نظر می رسد که با سه کودک و یک زن بالغ، که گروه هدف او هستند، نوعی بازی جادویی انجام می دهد.
یک پسر کوچک بسیار خسته از تخت خواب در یک فروشگاه بزرگ برای استراحت استفاده می کند.
یک مرد در کنار دوچرخه اش که سرش رو به پایین است استراحت می کند و دستکش خود را از دست می دهد.
یک زن که با پوشیدن یک کلاه زمستانی سفید، یک کت سفید و یک پیراهن آبی با کاپوت، در حالی که برف در پس زمینه است، در حال اسکی کردن است.
چندین دختر و یک زن در مقابل میز پوشیده از بسیاری از اشیاء در حال کار بر روی یک پروژه هستند.
مردی با پیراهن خطدار، جین آبی و یک دستمال قرمز در جیبش از اسب سرخ و عصبانی پایین پرتاب می شود در حالیکه اسب قهوه ای و قهوه ای در حال خم شدن است در حالیکه جمعیت تماشا می کنند
یک زن یک بارکد برای یک گوشی هوشمند را ارائه می دهد تا یک مرد بتواند از تلفن خود برای پیدا کردن مکان مرتبط با کد استفاده کند.
یک زن با موهای سرخ کوتاه در یک آب بسیار ابری در کنار یک ساحل است و فقط سر او بالای آب است.
دو پسر جوان روی یک زمین آفتاب زده نشسته اند و لبخند می زنند و یک توله سگ سیاه را در دست دارند.
چندین کودک در یک اتاق با کف قرمز، در حال تمرین حرکات هنرهای رزمی هستند.
یک مرد خسته روی یک مبل منتظر برگشت به خانه از کار است.
یک خانم با پیراهن خاکستری با سه نفر دیگر در یک میز صحبت می کند.
دو جوکی مسابقه اسب، یکی در رنگ های آبی و قرمز و دیگری در رنگ نارنجی و قهوه ای، در مقابل یک پس زمینه تار، مسابقه می دهند.
یک ماشین مسابقه ای با تبلیغات مردانه روی آن دور یک گوشه در یک مسیر مسابقه ای با دو ماشین نزدیک پشت آن می چرخد.
یک گاو بزرگ یک مرد را در فاصله چند سانتی متر با شاخ های خود در یک رودیو هدف قرار می دهد، در حالی که یک دلقک رودیو برای کمک به او می دوید.
یک مرد در لباس شنا در حال حرکت به سمت وسایل خود است که روی یک قایق زرد جمع شده است.
مردی با یک ژاکت خاکستری که یک خط قرمز و سیاه روی آستین دارد در یک میدان شلیک با چندین هدف قرار گرفته است.
یک تیم در حال بازی با توپ در شن است و چند تماشایی از تریبون ها تماشا می کنند.
دو پسر، یکی پیراهن آبی پوشیده، دیگری پیراهن عضلانی پوشیده، روی دیوار آجر، در کنار یک کانال، با یکدیگر روبرو هستند.
زنی با پیراهن زرد و جین که با دکمه های زرد پوشیده شده است، نقاشی های زیبا از سفال را در یکی از آثار هنری اش می سازد.
چندین جوان سیاه پوست در یک خیابان بازار در یک بخش نسبتاً ویران شده شهر عبور می کنند.
یک پرتاب کننده بیسبال در نیمه حرکت پرتاب توپ است.
دو نفر، یکی با لباس قرمز و دیگری با یک پیراهن سفید و شورت های سیاه، در حال بازی والیبال ساحلی هستند.
مردی که جاکت آبی و شلوار سبز روشن پوشیده است پس از ماهیگیری، شبکه های ماهیگیری خود را تمیز می کند.
یک موج سواری تازه از تخته موج سواری اش سقوط کرده است و فقط پاهای او در بالای آب قابل مشاهده است.
یک فرد با دستکش های لاتکس آبی، با کمک یک ابزار، مواد غذایی را به آب می فشرد.
دو فوتبالیست در تیم های مختلف در حین پریدن به سمت توپ در وسط هوا با هم برخورد می کنند.
دو کودک در حال بازی فوتبال در زمین هستند، یکی پیراهن آبی پوشیده و دیگری پیراهن نارنجی پوشیده است.
یک شخص با کت قرمز در حال عبور از خیابان با یک چتر بیج و کلوچه ای است.
یک جمعیت از مردم در یک شهر در حال دویدن در یک ماراتن هستند که در پس زمینه دو آسمان خراش وجود دارد.
یک اسکیت بورد سوار بر کاسه یک پارک اسکیت می شود در حالیکه یک مرد در پس زمینه تماشا می کند.
کسی در حال گرفتن یک توپ فوتبال در نزدیکی یک شبکه در یک بازی آب فوتبال است.
یک مرد مرد دیگری را که از دیدنش شگفت زده شده بود در گوشش بوسید.
گروهی از مردم یک مرد را در یک پیراهن خط دار سیاه و قرمز احاطه کرده و از او برای امضا درخواست می کنند.
مردی با پیراهن آبی در کنار یک راهروی نه چندان دور از یک دیوار آجری سوار یک اسکیت بورد می شود.
مردی که روی خط آهن نشسته است چیزی می خورد و چیزی را که روی جعبه ای قرار دارد می فروشد.
یک جنتلمن بریتانیایی، با لباس نظامی کامل، کلاه خود را با یک پس زمینه از مردم نشسته و به آبراه نگاه می کند، تکان می دهد.
ماشین ایندی، سفید، آبی با یک علامت قرمز روی سقف، در حال چرخش در مقابل ماشین سفید.
یک مرد در یک یونیفرم سیاه، سفید و قرمز است که چوب های اسکی زرد را در دست دارد و در حال رقابت یا آماده شدن برای رقابت است.
شخص با پیراهن سیاه روی شخص با پیراهن قرمز در چمن دراز کشیده است.
یک کودک بسیار کوچک با کلاه بیسبال جین یک سیب سبز می خورد.
دو فوتبالیست در حالی که یک بازیکن تیم مقابل به سمت آنها حرکت می کند، به هوا پریده می شوند.
سه موسیقیدان روی صحنه، دو تن از آنها گیتاریست هستند، و یکی از آنها کلاه پوشیده، شلوار خطی سیاه، و یک گیتار الکتریکی قرمز را می نوازد، و یکی دیگر از آنها گیتاریست سفید را می نوازد در حالی که یکی دیگر از آنها جین آبی و تی شرت سیاه پوشیده و آواز می خواند.
یک سوارکار گاو در پیراهن سفید که از حصار پرش می کند تا از ضربه گاو جلوگیری کند.
پشت یک زن بلوند با موهای بافته که در حال بازی تنیس است.
مردی با پیراهن سفید و شلوار سیاه، در یک ساز بزرگ قهوه ای بازی می کند.
یک مرد در یک منطقه تامین ساختمان، با پوشیدن جین های آبی و تی شرت خاکستری آبی، یک بسته فلزی را روی شانه اش می پوشاند
زنی که در یک میدان نشسته و به موسیقی گوش می دهد یک فریسبری برای سگ قهوه ای اش می اندازد.
یک طرح از یک مرد و زن وجود دارد که یک آتش یا سایر اجسام چوبی بزرگ سوزان را مشاهده می کنند.
دو دختر که رنگ صورتی پوشیده اند دست های خود را در یا نزدیک یک چشمه در یک مجتمع خرید که مردم سکه ها را در آن می اندازند.
یک پسر بدون لباس با موهای بلند که در آب خیس شده است، در حالیکه لبخند می زند عضلات خود را خم می کند.
یک هنرمند رزمی که یک جی سفید و کمربند سیاه پوشیده است، یک مرد دیگر را در یک جی آبی به زمین می چسباند.
یک زن با لباس سرخ در حال پریدن در شن برای رسیدن به توپ والیبال است که با کف دستش به آن ضربه می زند در حالیکه مردم در میدان تماشا می کنند.
یک بچه بلوند توسط یک گربه نارنجی کوچک در بینی اش گاز گرفته شده است.
زنی که در مقابل یک گلدان بزرگ ایستاده و در دستش یک درب را نگه داشته و یک پیش بند زرد پوشیده است.
دو کودک از روی یک پل سنگی در یک کشور برای ملاقات با والدین شان قدم می زنند.
دو زن روی یک اسکوتر قهوه ای نشسته اند، یکی جین آبی و یک ژاکت قهوه ای پوشیده است، دیگری یک کیف حمل می کند و شلوار سیاه و یک کلاه سبز دارد.
گروهی از مردم در یک فروشگاه ساده نوشیدنی های فواره ای می خورند.
یک سوار دوچرخه کوهستانی که کلاه ایمنی را به سر می گیرد، از یک مسیر کوهستانی با درختان و یک کوه در پس زمینه پایین می آید.
یک دختر با موهای نارنجی و خال کوبی با گوشی اش از یک نقاشی عکس می گیرد.
یک زن دوچرخه سوار که کلاه سفید، عینک آفتابی، پیراهن بلند آستین سیاه و شورت دوچرخه سواری سیاه و صورتی را پوشیده است مستقیماً به سمت لنز دوربین دوچرخه می کشد.
پنج دوچرخه سوار، که همگی یک یونیفرم دارند، یکی پس از دیگری در یک مسابقه دوچرخه سواری می کنند.
چهار فوتبالیست سیاه پوش در حال مقابله با بازیکن تیم مخالف هستند که در رنگ سفید نشان داده شده است در حالیکه باران می بارد.
فوتبالیست های جوان دفاعی در حال انجام یک تکل روی یک عضو تیم مخالف در یک بازی فوتبال.
در یک بازی بسکتبال مردان، شماره ۵۵، در رنگ سفید و زرد، به شدت تلاش می کند تا مانع از شماره ده، در رنگ سیاه و خاکستری شود، از شوت کردن در حالی که بقیه بازیکنان در زمین نگاه کنجکاو می کنند.
یک مرد که با تلفن همراه خود صحبت می کند در حالیکه سیگار را در دست دارد و پیراهن آبی و ژاکت آبی آبی را با یک ماشین در پس زمینه پوشیده است.
یک مرد با پیراهن نارنجی در حال تلاش برای ضربه زدن به توپ بیسبال است، در حالیکه چند نفر به آنها نگاه می کنند و یک دروازه بان در پشت آنها در تلاش است تا توپ را بگیرد.
یک مرد جوان و فعال که کلاه ایمنی کامل را پوشیده است و در جنگل با دوچرخه کوهستانی اش در یک گوشه می چرخد.
یک بازیکن با لباس سفید و سرخ برای یک لاین می رود، در حالی که بازیکن با لباس قرمز و سیاه تلاش برای شوت را مسدود می کند.
یک پسر جوان یا روی یک ترامپولین یا اسکیت بورد می پرند و در یک روز تابستانی زیبا در مورد آن جدی است.
دو کودک که پیراهن های خطی و شلوار سیاه پوشیده اند در بیرون نزدیک یک صحنه بازی با هم دست و پنجه نرم می کنند.
یک پسر با یک دستگیره در حال فشار دادن یک شیء در حالی که عینک آفتابی را در کنار یک ساختمان با یک پرده آبی و سفید می پوشاند.
یک پسر جوان، با لباس بیسبال خاکستری و آبی، آماده است تا توپ را از روی تکه های توپ در حالی که تماشاگران از پشت یک حصار زنجیره ای تماشا می کنند، ضربه بزند.
شش مرد در یک زمین در یک منطقه جنگلی نشسته یا دراز کشیده اند.
یک سگ با گوش های بزرگ یک چوب کوچک را در دهان خود نگه داشته است.
مردی که جلیقه زرد دارد و شماره دوازده روی پشتش است از یک میله برای کشیدن اسب استفاده می کند، همانطور که مردم پشت یک علامت Bud Light می نگرند.
یک مرد آسیایی در یک رستوران با چندین تکه گوشت کباب شده بزرگ که در پس زمینه آویزان شده است، آشپزی می کند.
یک خانم با پیشانی سفید و یک ظروف روی یک واک ایستاده است، یک مرد با شورت آبی و پیراهن آبی نشسته است، یک نفر با پیراهن صورتی و دیگران در پس زمینه همه در یک مکان هستند.
ماراتن ها در یک خیابان شهر در حال مسابقه هستند، در حالیکه مردم دیگر در اطراف ایستاده اند.
یک زن شرقی که کلاه پوشیده است و در حال دوچرخه سواری در خیابان است.
پسران جوان در کنار درختان در پیاده رو به سر می برند، در حالیکه یک پسر در حال کشف خاک اطراف درخت است.
مردی که کت های قهوه ای پوشیده است در یک ماشین قمار قمار بازی می کند.
یک دختر جوان با پوشیدن وسایل شناور ایمنی روی بازوهای خود به داخل آب می رود.
