Chay uqharisqan runataq, llusk'i llusk'i, naranja p'achayoq.
Uj yuraq, ch'iyar, ch'uwa perqa, yuraq perqawan muyurichisqa, chay perqaqa, yuraq perqawan muyurichisqa, chay perqawan, chay perqawan ima, ch'uwa perqawan, chay perqawan, chay perqawan ima, ch'uwa perqawan.
Juk sipas yachakuq warmiqa, karate yachachiqninpa p'achanta t'aqanapaq, urqhunta k'umuykukuq.
Pichqa snowmobilepi puriqkuna, cascowan, llimp'iwan ima, uj ch'in pampapi, snowmobilepa ñawpaqenpi, uj rijch'akunku; tukuyninkuqa ch'iñi pantalonwan, ch'iqamanta paña kaqkama ch'iñi p'achata, ch'iyar p'achata, yuraq p'achata, puka p'achata, k'illu p
Iskay runaqa, wasinkupa patanpi tiyashanku, ujnintaj, uj escalera patapi sayashanku.
Chaypi uj qhari, qʼillu pʼachayoj, yuraj pantalonesniyoj, fotopi japʼikushan.
11 runasmanta juk qʼoñi tiempopi, chʼakipi, skispi, qʼochuspi, qʼochuspi ima, uj qʼolapi, uj chʼakipi ima, uj wasimanta llojsispa, uj runaj ñawpaqenpi, uj runaj ñawpaqenpi, uj runaj ñawpaqenpi, uj runaj ñawpaqenpi, uj runaj ñawpaqenpi, uj runaj ñawpaqenpi, uj runaj
Pichus baseball pukllaq, palla japʼinanta munaspa, qʼala pʼachayoq runamanta karunchakun, chay runataq qʼala pʼachayoq runamanta karunchakun, chaymanta qʼala pʼachayoq runataq qʼala pʼachayoq runamanta karunchakun.
Uj runa, uj ch'ichiwan, uj yuraq camisatawan ventanasta mayllakuchkan.
Chaypi uj runa, kʼanchaymanta kʼanchaykunanpaj chʼuwa chalecota churasqata, pampapi tiyaspa, folletosta japʼishan, chay folletostaj qʼipipi bicicletawan churasqa.
Juk mamaqa, wawanta qhatata pusaspa, wasisninpa punkunpi puriyta munarqa.
Chaypi, juk qharita qhawayku, chaytaj q'ala ch'uwa p'achayoj, chaytaj contranpi kaq runata jark'ananpaj.
Uj warmi rosa camisetawan, puka p'achatawan, restorantempi sayashan, mikhunata jap'ishan, mikhunata, mikhuywan, mikhuy tablawan ima.
Uj asiáticoqa, t'iskitawan, llusk'i t'iskitawan ima, mikhunata wakichin.
Chaypi qʼala kʼanchaywan kʼanchachakuspa, qʼala kʼanchaywan kʼanchachakuspa, qʼala kʼanchaywan kʼanchachakuspa, qʼala kʼanchaywan kʼanchachakuspa, kʼanchachakuspa, kʼanchachakuspa ima.
Uj sipasqa, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼakiwan, chʼaki chʼaki
Uj qhariwarmi, uj chʼinllapi tiyaykuspa, makisninkuta chʼakichikuchkanku.
Warmi, 3 runakunawan, iskay mesaswan, wakin estanteríawan, caféwan, tewan ima, refrigeradowan ima.
Chay runaqa, kʼachitu pʼachata pʼachallikuspa, uj orqopi uj cuerpoman japʼikushan.
Iskay sipaskuna, allin qhawaq sipaskuna, qhatuna wasimanta qhatuna wasiman, qhatuna wasiman, qhatuna wasiman, qhatuna wasiman, qhatuna wasiman.
Chaypi uj grupo runas uj wasimanta ñaupajpi sayashanku.
Uj sipas, azul camisetawan, trompetata tocaspa, orquestapi purishan
Chaypi uj runa, uj ch'uwa camisetawan, uj trampolín patapi, uj mayu, uj k'anchay k'anchay ima, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'
Barpi uj runa, cerveza nisqata paredpi churashan
Warmiqa, chʼaki pʼachayoj, chʼaki pʼachayoj, chʼaki pʼachayoj, chʼaki pʼachayoj, chʼaki pʼachayoj, chʼaki pʼachayoj, chʼaki pʼachayoj, chʼaki pʼachayoj.
Uj warmi rosa ch'illwa p'achayoj, ñawisniyoj, rosa espónjwan k'achata t'aqashan.
Uj runaqa, sachʼa sachʼaspi sayashan.
Tawa waynas, barbecuepi tʼantata mikhunankupaj, tʼantata mikhunankupaj ima japʼiykunku.
Chaypi indiosqa, costumbrenkuta churaspataj, uj ruwaykunapi tantakushanku.
Uj runa, waj runata umanmanta japʼispa, chʼampaykunanta munarqa.
Sojta runas montonpi bicicletawan, chʼin pampapi purinku.
Iskay qʼillu warmisqa, qʼepipi tiyaykuchkarqanku, chaypitaq runas purirqanku, wakinqa mana ancha pʼachayoq, wakinqa librosta qʼepichkarqanku.
Uj wawata yaku ukhupi, uj ch'akiwan muyurichishajta, chay chhikaqa, yuraq phuyuspi orqosta qhatirispa.
Kimsa runasqa, Union Jack nisqa bandera jina pintasqa wasimanta ñawpaqenpi, uj mesapi tiyaykuchkanku.
Wakin mozo - sipaskunataj uj puentepi rikukunku.
Uj warmi, qʼuchuspi tʼaqasqa, kʼachitu tʼaqasqa, chantapis chʼaki sachʼa ima, uj challwata qhawan, uj rantikuna maypichus uj qʼala pʼachayoj, uj qʼala tʼaqasqa, uj chʼaki plástico sachʼata jaywan.
Arpa tocaj warmiqa, arpa tocaspa, arpa ukhupi qhawaykullan.
Uj jarkʼaq oficialqa, uj kʼachitu runaj rikchʼayninwan, jatun lluskʼasninwan ima, metalmanta punkuman sayaykuspa, cámara ukhupi qhawaykorqa.
Uj sipasqa, tʼaqasqa, uj pʼachata churasqa, uj kichupi uj pʼitita japʼishan.
Chaypi, uj runa, mana pʼachayoj, challwa japʼin, chaytaj jatun rumispi kashan, chay rumisqa, uj lamparata kʼachata kʼachata kʼachachachin.
Uj sipasqa, yakupi chʼakipi chʼakipi purispa, salvacionmanta qhawariyta qallarerqa.
Huk soldadoqa, callepi uj papelta japʼisqan runata uyarin.
Uj qhari, uj warmiwan uj metropi, uj ladopi tiyashanku.
Kay parkipi, huk q'illu ch'akiyuq wawa, yuraq ch'akiyuq, ch'akipi ch'akichakun.
Uj runa puka camisetawan, k'anchay pantaloneswan, uj wasiman yaykun, chaymantaqa uj perro qhawan.
Iskay amigos, bañadorpi, playapi chʼichichakunku, chaymanta qhepapi kajkunaqa chʼin pampapi chʼichichakunku.
Juk wawata, uj platopi mikhunata chʼampaykunanpaq, uj herramienta japʼisqanta, uj runata ima, chaytaj platowan herramienta japʼisqanta rikun.
Uj tatawan, ususinwan, uj sachʼata japʼishanku, chaytaj plantanapaj wakichisqa kashan, churintaj uj pallawan japʼishanku.
Uj runa, chʼiyar chʼuwa pʼachayoj, mikhunata uj pʼasapi tʼaqaspa, uj chʼajwa cocinapi sayashan.
Juk machu runa, jeans pʼachayoj, jinallataj jatun makisniyoj camisata pʼachayoj, uj juchʼuy bolata playapi chʼichichan.
Achkha runasqa, maypichus tukuy laya tiendas kaj, chayman purishanku.
Juk runaqa, jatun ratollapi qʼepichikuspa, chaymanta qʼepichikuspa, kayman tʼijurin.
Tawa policesqa, chay runaj qhatusqanpi chʼampaykusqa kanku.
Uj runa paraisopi paraisopi purichkan.
Chaypi uj warmi, jeans pʼachayoj, uj jatun cartelpi waj warmi ima, chʼiyar pʼachayoj, chʼinllapi ima, rikukun.
Uj jovenqa, blue jeans, t-shirt imawan, chʼakipi tiyaykuspa, pilutawan khuska.
Puka yura, k'anchay SUV nisqa playapi, q'umir patanpi, patrullapi, phuyu p'unchaypi, chaypacha, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi, quchapi.
Iskay wayna ch'iyar p'achayoq, ujwan ujllapi sayaspa, imatapis qhawaykunku.
Chaypi runasqa iskay qharikunata qhawanku, ujqa q'illu p'achayoj, ujnintaj ch'iyar p'achayoj.
Iskay runas, chapelapi churasqa, bastonwan ima, uj jatun yaku patapi sayashanku, intipis chay yaku patapi kʼancharin, uj sachʼataj chaynejpi.
Kaypi, kinsa runas, azul, yuraq, ch'iyar leotardoswan p'achakusqa, iskay runaswan, kay pachapi, iskay runaswan, p'achakusqa, chay kikin p'achayoj, qhawachikunku.
Uj waynalla chakipi uj chakiwan umanta qhawaykuspa, uj runaqa, maypichus uj jatun runa tiyashan, chaypi tiyashan, maypichus uj jatun runa tiyashan, chaypi tiyashan, maypichus uj jatun runa tiyashan, chaypi tiyashan.
Ñawpaqpi, rosa jeans pʼachayoj warmi, uj wawata t-shirt pʼachayojwan patinata patinanpaj yanaparqa, chaytaj, ciclista, wakenqa palmeraswan khuska purishanku.
Uj runaqa, perqapi tiyaykuspa, chayman chayaspa, yakuta qhawaykorqa.
Iskay qharikuna puka chaqueta p'achakuspa, pallawan q'omerpi q'oñichinku, jukninqa q'illu botaswan, mohawkwan.
Warmi, azul p'achayoq, bancopi tiyasqa, bastonwan, purisqanpi, limusinawan, qhariwan warmiwan, mana kikinpi purisqanku.
Chayqa, q'illu yuraq animalmi, maypichus uj q'illu t'ika kashan chayman chayashaspa.
Asia nacionmanta warmiqa, Asia nacionmanta p'achata churakuspa, q'epipi t'aqasqa canastawan, ch'aki p'achakunapi tiyashan.
Uj qhari, azul y blanco t-shirtwan, qhatunpi t'ikrashan.
Warmiqa, guitarra tocayta munaspa, microfonowan takiyta qallarerqa.
Uj sipas guitarra eléctricawan tocan, amplificadorpa ñawpaqenpi.
Warmiqa, yuraq p'achayoq, ch'usaq yuraq, q'illu tiyanapi tiyasqa.
Kimsa qharis, iskay warmis ima, uj kʼanchay pʼunchaypi, lamar qochata qhawaykuspa, chayman chayanku.
Uj sipasqa violonesta tocashan, guitarrapi tocashan compañerantaq celularninpi parlashan, chʼajwa kashaspa.
Uj sipasqa, ñawisninpi jarkʼana llik'iwan, ch'aki yakuta ch'akichakuspa, kusisqa puñushan.
Wakin wawasqa, uj kuraj runa yanapaptinku, uj cuerpoman jina tʼaqashanku.
Kimsa runas uj metro estacionpi acrobática jina tusunku, uj sipastaj suk'uyninpi uj runa patapi orqhonku.
Chayqa, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu,
Iskay runa, wasisninpa ñawpaqenpi tiyasha, ñawpaqenkupitaq jallpʼa.
Wakin runas, chaymanta uj qhari, mana camiseta churasqalla, uj warmi ima, p'achayoj p'achayoj, q'illay p'achayoj, q'illay p'achayoj, q'illay p'achayoj, q'illay p'achayoj, q'illay p'achayoj, q'illay p'achayoj, q'illay p
Iskay wawayoq, sachʼasta bicicletapi churanku.
Uj afroamericano, chʼiyar chʼichiwan, chʼiyar chʼichiwan ima, chʼichi tʼaqasqa, chʼichi tʼaqasqa, chʼichi tʼaqasqa, chʼichi tʼaqasqa, chʼichi tʼaqasqa, chʼichi tʼaqasqa, chʼichi tʼaqasqa, chʼichi
Uj sipasqa, k'aspiwan k'aspiwan, warmi k'aspiwan dibujayta ruwashan
Iskay USA nacionmanta kaqkuna, iskaynin compañerota qhawaykuspanku, chaymanta phiskata phiskaykuspa, wayrapi ch'aqwaykunku.
Uj runa, cabellota pʼeqeykuspa, qʼala lliphipichisqa, chʼiyar lliphipichisqa, uj horno qayllapi, qʼoñichisqata chʼakichikushan.
Uj waynaqa, yaku patapi wakʼiykukushan.
Wakin runasqa, uj carretawan pasaj kanku.
Qhawaykuqkunan q'ochukuqpi tiyaykuqku, cerveza ukyaykuqku.
Juk warmiqa, uj k'anchaypi uj vinota uj restoranteman ch'uyanchachin.
Uj wawataj, azul yuraj tʼaqasqa, uj crocodilo chayri aligador jina animalta japʼishan.
Uj jatun warmi, rosa tʼoqolla, chʼiyar pʼachayoj, sachʼa tronco patapi tiyasqa, khuska tiyasqa uj runaman parlan.
Sushi mikhuy wasimanta, uj runa mikhuyta wakichishan, chaymanta qhepamantaj uj runa, uj waynallawan mesapi tiyashanku.
Uj sipasqa, mayupi correjtinku, wayra patapi saltashan.
Uj runa polo p'achata churaspa, uj billete makinanpi wakichikun, chaywanpis runasqa uj makinapi rijch'akushanku.
Uj machu runa, machu warmita, waj qharita ima, qʼolachakuspa, perqa ukhupi tiyaykuchkan.
Uj waynaqa, yuraq ch'uwa p'achayoq, yuraq pantalonwan, q'illu cinturónwan, ch'iqata chakisninpi sayashan, paña chakisnintaj karatepi jina.
Kimsa trabajajkuna, chakrapi uj perqa qayllapi uj llajtata qʼepuchunku.
Warmiqa, uj kʼacha pʼachawan pʼachallikusqa wawitata fotopi japʼin, chaywanpis uj qhariqa, wawitata waqaychan.
Wakin runasqa, computadorapi, sillapi, jinallataj qʼochuspipis tiyayku.
Uj wayna, futbolpi pukllachkasqa, ch'uwa sach'a t'ika p'achayoj, ch'iyar pantalonwan, ch'awkiykunasninta makisninwan ch'uyanchachkasqa.
Huk warmiqa, ch'iyar camisata, ch'iyar p'achatawan, restorantopi, mesapi sayashan.
Chaytaj, maypichus llankʼashan chayman chayamun.
Softbolpi pukllaq runaqa, q'illu colorwan, q'illu colorwan ima p'achayoq, pukllaq runawan, juezwan ima, pukllaqman chayaqtin, runata maqanakunanpaq wakichikun.
Uj qhariqa, uj maquillapi uj herramienta waj runaman jaywashan.
Chaypi, uj orqota orqojkuna, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼinllapi, chʼ
Chaypi uj orqhoj, uj q'illu cascowan urqhoj, urqhojmanta urayk'uyta munan.
Uj runa, uj jatun tʼaqaspi, uj jatun muyuypi, chʼinllapi sayaykuspa, tutapi.
Juk wawata restorantopi, maskʼayniyoj, chʼinllapi.
Chayqa, uj q'illu yuraq ch'akiyuq, uj k'ita sach'awan, uj ch'akiwan ima, yaku ukhupi purishan.
Iskay wawakuna, pʼeqechʼiwan, mayupi sayashanku, huk warmitaq, hukninpa makinmanta japʼishan, hukninqa challwa japʼishan.
Uj wawataj, uj kʼullana tiyanapi purishan.
Uj sipasqa uj mozowan uj bicicletapi tiyaykuchkan, waj sipastaj fotosta japʼin.
Chaypin uj q'illu ch'usaq perqa, uj k'anchay bolawan, uma ukhupi phawaykuchkan.
Uj qhari azul camisetawan, uj q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu q'illu
Chaypin uj qhariwan, uj waynawan, uj yupaychana wasipi Diosta yupaychashanku.
Chay videokunaqa, Bibliata estudiasqasta, Bibliamanta yachakuqkunata ima, sumaqta kusichin.
Iskay runaqa, qocha chawpipi, uj canoapi tiyaspa, inti chʼinpi chʼinpi rikukushanku.
Runasqa metro trenopi sayashanku, ventanapipis platformata rikukunku.
Chay runaqa, chʼiyar pantaloneswan, chalecowan ima, iskay pilarkuna chawpipi, iskay kʼanchaykunata chaki makinpi japʼishan.
Iskay q'illu perqakunaqa, huk hatun chiri chakrapi purirqanku.
Juk qutu qʼochukuqkunaqa, uj escenopi, runaspa ñawpaqenpi tocanku.
Warmiqa, navidad pʼachapi, machuywan ima, maqtʼachisqa wawapa makinpi kashan.
Chaypi uj mozo, uj computadorapi tiyashan, uj mozotaj, uj lluskʼiwan.
Uj warmi, chʼiyar yuraj tʼaqasqa, lluskʼi, chʼaki makisninpi tʼaqasqa, uj anillowan, uj sofápi tiyaspa, sonrisaj.
Uj runa, q'illu chaquetawan, puka bolsawan, uj qhariwan parlan, uj yuraq barbaswan, ch'ichi ch'ichiwan ima.
Tawa yuraq perqakunaqa maskʼasqa kaspa, ayqekunku, saltanku ima.
Uj warmi, qʼacha pʼachayoj, azul tʼaqaspi, uj wawata japʼin, rosa pʼachayoj, chupetawan.
Iskay runaqa, jatun p'anqapin kashanku, maypichus uj runaqa, challwa jap'iyta jap'iqashan.
India nacionmanta warmiqa, uj wawata, kuraj warmiwan ima, pʼachanta ruwashanku, chay wawataj qhepaman qhawashashanku.
Uj wawitalla uj wasimanta patapi sayaspa, waj wawitas juñunakusqankuta qhawan.
Uj runa chʼiyar chʼuwa chaquetawan uj wawata japʼin, chay wawata jarkʼananpaj, chay wawataqa ñanman kutirichinanta, chaywanpis uj Mini qolqewan kʼachachisqa pasaj.
Uj warmiqa, chakrapi kashan, chaynejpi kinsa grigu perroswan muyurichisqa.
Juk wawataqa, uj amarillo taxi ventanamanta qhatiriykachachkan.
Uj runa jeanswan botaswan, uj yuraq ch'in pampata, q'illuta ima, q'illutawan, q'illutawan ima, q'illutawan, q'illutawan, q'illutawan ima, q'illutawan, q'illutawan ima, q'illutawan, q'illutawan ima, q'illutawan, q'illutawan ima, q'illuta
Chay waynaqa, naranja color Doritos nisqata churashan, chaymi rikukun, maypichus k'achata k'achata churashan, chaymanta urayk'uyta munan.
Juk qhariqa, uj q'illu p'achayoj runawan, uj azul maqueman, uj jatun wasimanta llojsimuyta mask'ashan.
Uj grupo jovenkuna, uj qhari azul camisetawan Brasilmanta parlashasqanta uyarishanku.
Juk q'uñi cerveza, k'usillu k'anchaykunawan k'anchaykun.
Uj runaqa, orqomanta uraykʼuspa, lamar qochata chimpan.
Uj qhariqa ch'iyar p'achayoj, uj lliphipiyoj, khunapi sayashan, qhepantataj uj puka carreterataj jamushan.
Chayqa, juk yuraq perqa, k'ita palla qhepanta ch'ichichakuspa.
Uj warmi policía, uj chapelata, ch'isi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi lluskʼi
Huk warmiqa, uj wawata qhatirichin, chaymanta uj wawata qhatirichin, chay wawataj, uj wawata qhatirichin.
Uj runa, verde pʼachawan, amarillo chʼichiwan ima, urqhuspa qhawaykushan.
Warmi sipasqa, soquesta churaspan, rosa p'allwituwan ch'aqch'asqa sach'a patapi tususpa tusun.
Uj jatun buldoceta, uj juchʼuy mayupi, rumipi purishan.
China runaqa, uj sillapi tiyaykuchkasqa, uj ch'akiywan.
Uj runa puka camisetawan, mikhunata churaspataj, qʼochuspataj, uj mesapi tiyaykuspa, qʼochuspataj, qʼochuspataj, mikhunata churaspataj, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼoch
Warmi yuraq p'achayoq, raketawan, iskay runawan ima.
Uj wawataj, uj q'illu plástico pallata jap'ispataj, ch'in pampapi tiyaykushan.
Warmiqa rosa p'achayoq, q'illu p'achayoq, ch'iyar pantalonwan, q'illu zapatoswan, uj banqueman tiyasqa, uj maquinapi, uj q'illu ch'illwa bolsawan.
Uj qhari yuraq camisetawan uj ventanapi qhawaykushan.
Juk sipasqa japʼi chukchayoj, japʼi chukchayoj japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi japʼi
Sojta wawas mana pʼachayoj kaspa, yaku ukhupi pukllaykunku.
Chaypi, uj qhariwan uj warmiwan, uj chʼin pampata, urqhuspa, qʼala cielota, purishanku.
Warmiqa, carronpi chakipi, carronpi chakipi, carronpi chakipi, carronpi chakipi, carronpi chakipi, carronpi chakipi, carronpi chakipi.
Qʼala pʼachayoj, kʼanchay hatunwan, uj runa sonqota churashan.
Juk wawataj, maquinasta, animalkunata ima, jatun runa qhawaykuspa, pukllan.
Uj mama, iskay wawaswan, Navidad pʼunchaypi regalokunata kicharispa.
Huk warmi, k'illu p'achayoq, k'illu puka ch'akiwan, k'illu k'illu ch'akiwan, k'illu k'illu ch'akiwan, k'illu k'illu ch'akiwan, k'illu k'illu ch'akiwan, k'illu k'illu ch'akiwan, k'illu k'illu ch'
Uj sipasqa, pantalonpi, rosa camisetapi, mana ch'uspi, sofápi puñushan.
Chayqa, q'aytu chawpipi, huk q'illu collaresta ch'inllapi, huk q'illu collareta churan.
Huk allquqa sach'a qayllapi puñukun, hukñataq pampapi puñukun.
Chaypi uj q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu,
Uj asiático, verde uniformado, uj banderota ch'ajwawan, uj restorantopi, t'antata q'ochuspa, mikhunata q'ochushan.
Uj runa, ch'iyar lecheta p'achakuspa, cowboy p'achata churakuspa, Renacimiento nisqa fiestapi purishan.
Uj q'illu perqa, uj q'illu pukllaywan, siminpi, uj ch'aki ñanpi, camarayman purichkan.
Chaypi uj perqa, uj capeta churasqa, khunapi purichkan.
Uj qʼillu, chʼiyar, yuraq, qʼillu, uj qʼillu, qʼillu, qʼillu, qʼillu, qʼillu, qʼillu, qʼillu, qʼillu, qʼillu.
Uj warmi, uj wawitapis sonqota chʼichʼiykukushanku, wawitataj uj jatun qʼolapi tʼaqakun.
Chaypi uj runa, kʼanchaymanta kʼanchaykunasniyoj chʼuwa chalecowan, jinallataj cascowan ima, uj runawan, costumbrenwan, chʼaskaswan ima, khuska sayashan.
Juk grupo runas uj boteta qhawanku, chay botetaj orange colorwan banderata churashanku, chay botetaj uj yaku patapi ch'in pampapi tiyashan.
Uj runataj, uj chaquetawan, uj ch'ujllawan, uj italianuj restoranpi leeyta qallarerqa.
Uj sumaj pʼachayoj runa, uj dibujota ruwaspa, pianota tocan.
Chayqa, uj k'acha azul camisetawan, q'illu pantalonwan ima, uj futbolwan, jallp'api pukllachkaspa.
Chay runaqa, orqo patapi uj rumita chʼakipi sayashan, makisnintawan chʼakichʼashan.
Chayqa, ch'akiymanta unu lluqsimusqanta ch'akiyta munarqa.
Warmiwan qhariqa, sumaqta chʼakiykachakuspa, chʼakipi chʼakichakunku.
Chaypi uj runaqa, barberota qʼepichinanta munaspa, umanta qʼepichin, chaymanta barbasnintaqa qʼepichinanta munaspa, qʼepichin.
Uj wawataj chʼaki chʼakipi purishan, chʼaki chʼakipi chʼaki chʼakipi purishan.
Q'illu p'achayoq, puka camisa p'achayoq, k'achachata hap'iyta munan.
Uj runa, chʼaskas pʼachayoj, mesapi tiyaspa, qhepampi kaj runasman qhawashaspa.
Uj juchʼuy wawata, uj chʼiyar chʼuwa tʼaqaspi, uj dibujowan, uj puka palomata japʼispataj, uj azul estadiopi tiyaykuytawan.
Uj q'illu, barbudayoj, uj llusk'iwan, hawaiiano camisatawan, ch'akipi tiyashan.
Greyhoundsqa, huk mach'aqwayta qhatisqanku.
Piru chay runaqa, mana p'achanta churasqachu, ch'akichakusqa, ñawisninwan, baseball p'achanta churasqan, chaymi chay k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchaypi k'anchay
Juk perqa, q'illu collaresta churasqata, uj perqata, uj sach'a qayllapi tiyasqa, chayman ch'akiykukushan.
Chaypi runas sayashanku, ujninqa uj p'achata, uj capuchinata ima churashan.
Chay q'illu kurkuqa, pallanta apasqa.
Q'illuy chukchayuq runa, plazapi, ch'illk'aypi, armonía tocaypi sayashan.
Warmiqa, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi, huk wasipi.
Chaypi uj runa, ichá callepi takiqpis, uj pipawan, uj uj chʼaskaswan ima tocan, chaymanta uj bicicletaqa, qʼasapi, qʼasapi, uj qʼasapi, qʼasapi, qʼasapi, qʼasapi, qʼasapi, qʼasapi, qʼasapi, qʼasapi, qʼasapi, qʼasapi, qʼas
Iskay waynaqa, uj verde cuerdawan, uj balanzadorpi, ujwan ujwan maqanakoj kanku, wakintaj qhawaykushaspa.
Chay motocicletaqa, uj carreterata japʼin.
Uj sipasqa, sachʼa patapi puñuspa, pʼacha pataman qʼala pʼacha pʼacha pʼachata churakushan.
Uj warmiqa, ch'isi llip'i ch'isi llip'i ch'isi ch'isipi tiyashan.
Uj chʼiyar alqo, uj kʼulluman urmaykuspa, pisi pisi purishan.
Chay wawaqa, yuraq camisetawan, q'illu p'achallikunawan, umanman makiswan, uj imapi sayasqa.
Chaypi uj qotu runas, paraguaswan, uj jatun monumentota qhawaykorqanku.
Juk runaqa, "Lovely" nisqa cartata, bicicletawan apaykachachkan, chaymanta huk runaqa, scooterwan pasachkan.
Huk runaqa, yuraq ch'akiwan, huk yuraq ch'akiwan, huk q'illu ch'akiwan, huk q'illu ch'akiwan, huk ch'akiwan, huk ch'akiwan, huk ch'akiwan, huk ch'akiwan, huk ch'akiwan, huk ch'akiwan, huk ch'akiwan, huk ch'akiwan, huk ch'akiwan, huk ch'akiwan
Uj grupo runasqa, uj yuraq ch'in pampapi, ch'in pampapi tiyaykuspa, uj yakuta rikuspa, instrumentosta tocashanku.
Llaqtapi achka runakuna, callepi purishanku.
Uj warmi, uj q'illu t'ika p'achayoj, uj cuerpoman jap'iqasqa, sonqota churashan.
Chaypi uj runaqa, uj megafónman parlan, wajtaj chay megafónta japʼin.
Uj runaqa, chʼiyar perqanta yaku ukhuman chʼipaykusqanta, mayta qhawaykorqa.
Chaypi, caballopi sillakuq runaqa, sillakuqmanta lluqsin, chaywanpis chay sillakuqpi mana chinkapusqachu.
Uj runa naranja chalecowan, q'illu hatwan ima, q'illu carreterata qhawashaspa, q'illu carreterata qhawasharqa.
Uj qhari, naranja ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'
Iskay qharis cascowan, naranja p'achayojwan ima, uj wasita ruwajpi parlanku.
Iskay runaqa, uj rampata wicharqanku, kinsa kajtaj waj rampata wicharqa, waj ladoman.
Uj qhariwarmi, q'illu p'achata p'achakuspa, uj puquy puquyta jap'ishan, chaymanta qhariwarmi warmisqa, qhepaman sayashanku.
Rolling Stones t-shirtwan beige pantalonwan huk runa, huk alto sillapi tiyasqa, ch'iyar guitarra chaninchaspa
Uj grupo de niños bañadores jina, sachʼaswan muyurichisqa, uj chakrapi pukllachkarqanku.
Construcciónpi trabajajkuna, orange, amarillo ch'illk'aspi, jeanswan ima, callejapi llank'anku.
Juk qutu waynakuna, botespi puriymanta t'aqakunku.
Uj qutu sipaskuna, azul camisetawan, ch'iyar pantaloneswan ima, uj musicopi sayashanku.
Uj grupo jovenkuna, kallpayoj, jinallataj mana uj jinallachu, ajllaykuspa, maypichus chʼakiykuta chʼakiykachachkaspa, maypichus chʼakiykuta chʼakiykachachkaspa, maypichus chʼakiykuta chʼakiykachachkaspa, maypichus chʼakiykuta chʼakiykachachkaspa, maypichus chʼakiykuta chʼaki
Huk runa naranja kajakpi, huk runa q'illu kajakpi ima, sumaq qochata muyuykuspa.
Iskay runas yuraq pʼachayoj kanku, uj murata pʼachachanku.
Uj sipasqa, puka ch'aki p'achayoj jinallataj jeans p'achayojpis, uj k'anchay p'unchaypi, puka k'anchaypi tiyashan.
Iskay runas, uj maqanakuypi rikukuspa, tukuy runas qhawanankupaj.
Chaypi uj soldadoqa, wakin papelkunata qhawaykorqa.
Chay qhariqa, ninapi q'oñichishan, chay wawataj qhawan.
Piru chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa, chay runaqa.
"El Corazon" nisqa botepi uj warmi, yaku ukhupi chʼiyar pesaskunata urqhushan.
Maypichus uj runa uj perqa patapi tiyaspa, llajtata qhawan.
Chaypin uj sipas rosa p'achayoq, ch'usaq chakiwan, ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usaq ch'usa
Chaypi runas uj chʼeqe carpa kʼuchusninpi tantakushanku, wakintaj mesaspi tiyashanku.
Uj joven asiático, q'illu t'ikraswan, q'illu p'achallawan, uj jatun tamborpa ñawpaqenpi tiyashan.
Qhapaq wasipi qhariwarmi, q'ipipi q'ipipi q'ipipi, q'ipipi q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q'ipipi, q
Juk sipas, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq sipasta rikuchispa, q'illu p'achayoq sipasta qhawaykuspa, q'illu p'achayoq sipasta rikuchin.
Chayqa, juk perqamanta, uj q'ochukuqmanta, uj q'ochukuqmanta ima.
Chay qʼala chʼakiyuq perqa, qʼala qʼalapi qʼepiykuspa, kamerapi qhawaykusqa.
Iskay q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q
Chaypi uj runa chef jina pʼachayoj, uj jatun panata horno patapi japʼishan, chay panamanta nina llojsimoj.
Uj machu runa, ñawpa tiempomanta pʼachasta pʼachallikuspa, paña makinpi uj campanata chʼajwachin.
Uj wayna, pescadorpa pallasqan, uj rumipi tiyasqa.
Chay q'illu asnoqa, wakkunapa ch'akipi ch'akiwan hap'iykukun.
Uj runa, uj chapelapi, uj lluskʼiwan, ñanpi parlanku, uj runa paykunaj ñawpaqenmanta purisqanrayku.
Chaypin uj chinés runa, restoranteman yaykuyta suyashan.
Chaypiqa, escuelapi kaqkuna, carronkuna qayllapi wawakunata horqonanku.
Iskay q'illu warmikuna, uj laya p'achata churakunku, cervezawantaq munakunku.
Juk wawata rikukun kay canoapi, salvación salvaciónwan, yakuta, cielota ima.
Parquepi purishanku, uj sipasqa, yuraq camisawan, uj kuraq runata jap'iykuspa.
Kimsa runas, ujllapi sayashanku, uj p'achayoj, waj runastaj qhepanpi kashanku.
Uj waynaqa, wasi punku qayllapi, chay sipasman, imachus kasqanta willarqa.
Kimsa runas, ch'iyar p'achayoj, uj cafejpa qayllanpi uj k'achata jap'iykukuyta munanku.
Ruralpi, warmiqa, q'illu, q'illu BMW-pa patanpi tiyaykushan, iskay runawan.
Chayqa, kʼanchaymanta qʼala qʼala perqaman wichaykuspa.
Chay waynaqa, uj jatun mosqʼeqa, nasonpi tiyaykuspa, sonqonta qʼichurparin.
Uj q'ala runa, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj k'aspiwan, uj
Ashkha asiático runas, centro de la ciudadpi, rantikuq wasimanta purishanku.
Chaypi uj greyhound sutiyoj perra, yuraq, ch'iyar ima p'achayoj, trampa patapi correj.
Chay runaqa, chay ladopi, q'epipi, q'epipi, q'epipi, q'epipi, q'epipi, q'epipi, q'epipi, q'epipi, q'epipi, q'epipi, q'epipi, q'epipi, q'epi, q'epipi, q'epi, q'
Juk sipas guitarrawan, uj qhari paraguaswan, punkunpa ñawpaqenpi tiyasqa.
Uj waynaqa, jatun tiendapi, qʼuñi qʼuñiwan, qʼuñiwan, qʼuñiwan ima, qʼuñiwan, qʼuñiwan ima, qʼuñiwan ima, qʼuñiwan ima, qʼuñiwan ima, qʼuñiwan ima.
Chay runaqa, uj copamanta ujyan.
Uj waynalla, uj yuraq p'achayoj, uj yuraq carro ñawpaqenpi sayashan, chay carro patapi, capuchopi ima, jatun sachʼaswan, florestawan t'ikrashan.
Warmiwan wakin wawaswan uj qhatapi, uj carrowan, uj jarkʼaywan ima.
Juk qhariqa, uj costumbreman, uj smokingman ima churasqa, uj costumbreman churasqa, uj jatun tantakuypi.
Uj warmi, azul t-shirtwan, jinaswan, betonta chʼakichin.
Warmi, k'ita p'achata churasqa, k'ullk'u patapi k'ullk'u patapi k'ullk'u patapi k'ullk'u patapi k'ullk'u patapi k'ullk'u patapi k'ullk'u patapi k'ullk'u patapi k'ullk'u patapi.
Chaypi uj q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu,
Juk skateboardistaqa, skateboardwan, parquesta tʼaqaspa, chayman chayan.
Uj African American sipas, puka pantalonesniyoj, uj wasipa ñawpaqenpi sayashan.
Chaypi, uj warmi, chay wasi punkun qayllapi sayasqanta rikuchkarqa.
Juk grupoqa, may chhika instrumentosta tocaspa, uj escenapi sayashanku.
Uj trabajaq, naranja colormanta uj sapallata churasqa, uj azul kʼaspi kʼaspiwan qayllapi kashan, chaytaj llankʼasqanta rikuchin.
Uj q'ala runa challwata jap'iqaspa, iskay q'illu wawakunawan, challwa jap'iqaswan, qayllaman sayashanku.
Chayqa, imaptinchus chay runaqa, chay animalpa purisqanpi, mana ima chʼampaykunatapas rikunchu.
Uj jovenqa, uj pʼacha pʼachayoj pʼachayoj pʼachayoj, uj pirqamanta unu ukhuman chʼichiykukushan.
Uj warmi, azul camisetawan, mesapi tiyaykuspa, chukchanta allichan.
Uj warmiqa colorninpi kaj wawaspa mesanpi tiyashan, blocoswan tʼaqakushan, iskay sipaskuna rosa pʼachayoj, uj qhari wawataj puka camisata pʼachayoj, chaywan muyuykukushanku.
Chaypin uj perqa, color punku patamanta uj chhika punkukunata chʼiparin.
Q'illu chukchayoq, ch'aki p'achayoq runa, trompetata tocayta qallarin.
Uj runaqa, verde t-shirtwan, telefonopi parlaykuytawan, chakisninwan, uj perqa patapi tiyashan.
Chay wasipi, uj qʼala colorniyoj wawas kanku, kay patapiqa verduralla carpetas kashan.
Chaypin juj q'illu wayna, naranja yuraq carreterapi, ch'in pampapi pukllaq.
Iskay perqakunaqa pukllanakuykunamanta maqanakunku, huknin perqataqmi paykunata qhatiykunku.
Uj grupo runas uj jatun ladrilloj wasimpi tiyashanku.
Chay iskay perqakunaqa, ujninqa, pachaman wicharispa, uj pallapi qhatirishanku.
Uj wawaqa, tʼikasta, tʼikasta, chʼakikunata ima, chʼakipi churakuspa, kʼachata qʼepichakushan.
Uj qhariwarmi uj sipaswan parlanku, paykunaqa sonqota chʼichinku.
Uj asiáticoqa, uj kʼaspipi ashkha aychata tʼajsachin.
Chaypin huk q'illu asna suyakun, chaypin chay Frisbee urmananta suyakun.
Juk banda, escenapi takispa, runas qhawaykusqankuta qhawanku.
Uj wayna, uj piramidata ruwasqa, chayman ch'in pampapi sayaykuspa.
Kimsa wawakuna, q'illu chakrapi, camarayman ayqekunku.
Chaypin yuraq runaqa, verde camiseta, pantalones de mezclitowan, martillowan, ch'usaqwan ima, ima ruwasqanta ruwashan.
Uj runaqa, uj qʼochullata montonpi ruwanapaj, uj chʼaki ñanman wicharerqa.
Uj chʼaki chʼakiyoj wawataj, uj juchʼuy chʼakiwan, uj chʼaki jarapi chʼakiykachachkan.
Warmiqa, orange p'achayoq, chakipi tiyasqa, warmiqa, azul p'achayoq, vidriopi tiyasqa.
Chay runaqa, chay wasipa ñawpaqenpi yuraq perqa patapi sayashan.
Juk maqanakuypi yachakuq runaqa, bambusta espadawan kʼaspichkaspa, chawpipipi kʼaspichkaspa fotopi rikhurin.
Uj machu warmi, q'illu t'ika p'achayoj, imachus imachus kasqanta qhawan.
Sportaspi pukllaqkunan campopi q'illu p'achata churashanku, chaninmantaj golpawan.
Uj wawataj, azul camisetawan, para patapi jatarichikoj.
Juk runa, q'illu p'achayoq, ch'uwa p'achayoq p'achayoq ima, chakrapi, futbolpa golpa qayllanpi sayashan.
Juk qutu waynasqa, México llajtapi fotosta ruwanku.
Chay qhariqa, kay patapi, puka patapi, skateboardpi purishan.
Uj wawataj uj puñunamanta uj puñunaman chʼiparin.
Iskay chʼajwa estatuas, costumbres jina, uj callejpi churasqa kanku, waj runaswan muyuchisqa kanku, chaytaj uj fiesta jina rikukun.
Qhariqa, azul camisetawan, númerowan ima, ayqeyta munarqa.
Warmiqa llamkaspanmi, sumaq sonqollaña sonqonta ch'uyanchan, chaymi ñawinta wisq'an.
Huk runaqa iskaynin umallinta wichaypi churaspanmi, huk rikch'anapaq rikch'anachikurqa.
Chaypi, basketbolpi piluta pukllaq runaqa, golta churan, contranpi kaqkunataq jarkʼanankupaq.
Juk futbolista, naranja colorpi p'achayoq, pukachaspa, pallanta jap'iqaspa.
Iskay skateboardista cascosninkuta churaspataj, callekunapi purishanku.
Juk futbolpa pukllananta rikuspa, chakrapi kaqkuna, chakra patapi tiyaykuspa, sayaykuspa, pukllanata qhawanku.
Juk sipasqa, q'illu t'ika p'achayoq, q'illu jeans, q'illu chukchayuq, rosa scooterwan, askha sach'a-sach'awan, anqapi pukllachkan.
Asia nacionmanta wawakuna yuraq camisetawan, hatitawan ima pʼachakuspa, runas qhawaykusqankupi, qʼochukuq kanku.
Iskay runas uj wawata qhawanku, ujninqa ruedaspi sillapi sillaykusqanta churan.
Pʼuchulla chʼinllapi chʼinllapi qʼepichʼasqa, chʼiyar perqa
Iskay soldadosqa, huk warmiwan parlanku, paytaq ch'iyar ch'uwa p'achayoq, qolqetawan ima, chaypin kashanku, chaypin juñunakuykunapaq wasi jina kashan.
Dali Lama, chay tantakuypi, chay tantakuypi kaqkunaqa, carnations, parasoles, oras flagas ima apamusqanku.
Uj runaqa, bicicletawan purisqan uj cartelpi purishan.
Puka p'achayoq runa, qara p'achayoq warmi ima, plástico tiyanapi tiyaykuspa.
Uj waynawan, uj sipaswan "Mississippi tren" nisqa trenpa ñawpaqenpi tiyaykuchkanku.
Uj qhari, uj azul p'achayoj, uj yuraq tablapi surkʼuspa, uj wayrapi.
Juk wayna wayq'oqa, juk wayq'o patapi, chakisninpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi, chakinpi,
Uj qhari yuraq pʼachayoq, uj qhari yuraq pʼachayoqwan chʼichichakun, chaytaj chʼin pampapi chʼin pampapi chʼin pampapi.
Juk machu runaqa, uj ch'ullapi, uj paraguaswan, uj qhatuspi, uj mercadopi purishan.
Chay wawataj, perlaswan ch'aqwata ch'aqwaykuspa, puñunman uraykʼorqa.
Juk wawata orange p'achayojqa, Lego nisqa botellata uj plástico q'ipiwan ch'aqch'uykushan.
Uj warmi wawayta japʼishan, uj qhariñataj papelmanta leeyta qallarishan, uj kʼacha kʼacha qochata japʼishantaj.
Iskay qharikuna, huk warmi ima, Obama, Chris Gregoire nisqa cartelwan ima, q'ochukunku.
Uj oficeroqa, uj carroman qayllaykuspa, uj callepi sayashan.
Huk iskay qharikuna hatukunata churaspanku, uj gasolinapi fotopi jap'iqaspa.
Uj wawata, kʼachitu pʼachayoj, soccer ballwan pukllachakushan, parkipi, sachʼaspa ñawpaqenpi.
Puka ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki
Chaypi uj q'illu runa, jinataj t'ikrasqa, guitarrawan tocan.
Uj runaqa, ch'inlla llip'iykusqa, mikhuyta mikhushan, uj wawata jap'ishan, uj ch'inlla ch'inlla ch'ichi ch'ichi ch'ichi ch'inllawan.
Uj wawitalla, chʼiyar chʼiyar chʼichiwan, chʼiyar jeanswan ima, uj folletota japʼishan, fotopi rikunanpaj.
Uj warmi, yuraq ch'akipi, hatullapi ima, uj jatun runasman, warmisman ima, parlaykuyta qallarerqa.
Chaypi uj qhari, capitan jina pʼachakuspa, microfonota uyarin, chaymanta uj qhariqa, qʼacha pʼachayoq, jinallataj uj layqa, chaymanta uj qhari, qʼacha pʼachayoq, uj jatun sachʼa mikhuyta japʼisqan, chaymanta uj qhariwan khuska.
Kayqa, wayna-sipaskunawan kuska, fiestapi.
Iskay sipaskuna, iskay carrowan iskay qharikunawan, carronkuta mayllakuq wasimanta purishanku.
Chaypi uj t'ika p'achayoj runa, uj instrumentota maqaspa, may chhika botonesniyoj, ima, sayasqallapi ima.
Uj solteroqa, jatun onqoypi surfallaj.
Uj soldado, verde pʼachayoj, uj metalmanta ruwasqa arma qhawan, chaytaj qʼomerpi qʼepichisqa kashan.
Qosayoqqa, qosanwan warmin kasqankuta willaspa, chay sipaswan muchakushan, chay sipasqa, qosanwan casarakunapaq pʼachawan pʼachallikun, qosanwantaq chʼiyar smokingwan, qosanwantaq yuraq camisata pʼachallikun.
Chaypi, uj joven, puka ch'askata ch'uyanchakuspa, ñawisninpi ch'uyanchakuspa, qhawachikun, chaymanta qhepamantaj jark'aq jark'aqayoj runas rikhurinku.
Juk q'illu, yuraq, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki.
Uj warmi yuraj pʼachayoj, ventanapi uj librota leeyta qallarerqa.
Uj grupo waynastaj, uj conciertota jina, uj chʼinllapi metalwan jarkʼasqa perqa patapi sayaykushanku.
Uj runa jeanswan, yuraq camisatawan ima, uj rumi qayllapi sayashan, camaman kutiykuspa.
Uj jovenqa, t'ika t'ika p'achayoj, uj t'ika pantallonwan, uj metalmanta ruwasqa carpa qayllanpi sayashan, uj k'uchupi, uj chakiwan, waj chakipi.
Iskay runakunan, hukninqa ch'uwa ch'uwa p'achayoq, hukninñataq llump'u ch'uwa p'achayoq, tambureta tocanku.
Kimsa runasqa chakrapi imatapis japʼishanku, ujninqa uj jatun pʼachayoj, puka pʼachayoj pʼachayoj.
Uj warmiqa, uj qʼillu copata japʼishan, uj qʼilluwantaj, uj qharij, uj warmij ñawpaqenpi tiyaykuchkanku, uj librota qhawaykushanku.
Chaypin rikukun kinsa waynakunaq q'ipipi sayasqankuta, maypichus tukuyman ch'aqwa k'aspiwan ch'aqwachasqa.
Uj runa sonrisawan, t'ikra ch'akipi t'ikra ch'akipi churarqa.
Kingsworthpi planta de carbón nisqa planta de energía nisqa ruwakunanta jarkʼanankupaq, chaymanta runas protestasqanku.
Chaypi uj ciclista, cielota qʼepichaspa, chaymanta pasaj.
Uj sipasqa, yuraj camisetawan, q'illu p'achatawan, ch'usaj chakiwan, ch'in pampapi correj.
Uj yuraq patoqa, yaku patapi tiyaspa, chhiqasninta chʼaqarin.
Uj qhari, ch'iyar pantalonpi, ch'iyar t-shirtpi, ch'iyar ch'iyar baseball cappiwan, uj runaman parlan, uj camiónpa qhepanpi, ch'ichi camisetawan, ch'ichi pantalonwan ima.
Asiapi warmiqa, wawata jap'ispan, chaypi tiyaspa qhawachin.
Juk golpiero, qolqeta churasqa, golta jarkʼashan.
Juk afroamericano, chʼiyar zapatospi, chʼiyar bolsawan ima, "E.S.E. Electronics" nisqa qhelqasqa qhelli paredpi purishan.
Kimsa waynallataq, verde camisetawan, broncetawan ima, uj toboganpi pujllaykunku.
Circopi kaq runaqa, chakisnin ukhupi huk q'ita ch'akichakuspa, iskay cabrawan, huk runata ima, q'ipichakuspa, wichayman qhawaykusqa.
Chay yuraq allquqa, mana anchuraq yaku ukhupi purishan.
Wakin runasqa, chʼiyar, qʼillu pʼachayoj, tamburesta japʼisqata, uj tʼaqaspi sayaykushanku.
Chay rosa p'achayoq sipasqa, waj wawakunawan pukllachakun.
Pichqa warmikuna huñunakurqanku, uj runapa wasinpi, wayrawan, arcowan tocayta.
Uj sipasqa, chʼillwa pʼachayoj, pampapi waqaspa, toyasninta qhawashaspa waqashan.
Uj q'illu p'achayoj runa, wasipitaj tiyaykuspa, chukchanwan, q'epiwan ima k'irishan.
Iskay jatun ch'iyar perqas, uj juch'uy ch'iyar perqas, uj jatun yuraq perqas, khunapi sayashanku.
Juk basketbolistaqa, pallanta japʼispa, chʼampaykunanta jarkʼayta munaspa, chayllawantaq saltan.
Chay sapallan puka p'achayoq runaqa, wasipa punkunpi, ventanankumantapas, tiyashan, yuyayninpi t'ukurishan.
Wawa-churinkuqa ballonwan pukllachkaspanku, banano p'achayoq runa patapi tiyaspa.
Chaypin uj q'illu, ch'aki, ch'aki sach'a yakuta ch'akiykachachkan.
Chaypi uj chʼinllapi uj chʼinllapi uj chʼinllapi uj chʼinllapi uj chʼinllapi uj chʼinllapi uj chʼinllapi uj chʼinllapi uj chʼinllapi.
Wakin machu runas, wakinqa costumbrenkutawan pʼachallikuspa, uj callepi tantakunkuman.
Juk yuraq, yuraq, q'illu, yuraq, q'illu, yuraq, q'illu, yuraq, q'illu, yuraq, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu, q'illu
Pachaq, yuraq, q'illu, q'illu, ch'iyar, q'illu, q'illu, q'illu, ch'illlu, ch'illlu, ch'illlu, ch'illlu, ch'illlu, ch'illlu, ch'illlu, ch'illlu, ch'illlu, ch'illlu, ch'illlu, ch'illlu, ch'
Uj warmiqa, uj kʼacha kʼachata ruwaspa, waj kʼachakunawan juntʼa wasipi, qallariypi kashan.
Chaypin, chay orientalmanta sipaskuna, may sumaq chakiwan, chʼaki patapi chʼakichakuspa, may kʼachallapi purinku.
Chaypi, juk qhari chʼiyar pʼachayoq, guitarra jina jatun, trigual, chantá ñawpaqenpi uj takanapi ima, kashan.
Uj sipasqa, ch'iyar p'achayoj, 1102 nisqa númerowan, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi, ch'akipi
Pisi runaqa, uj q'illaywan, cascowan, q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'
Uj sipas rosa camisetawan abuelonwan uj tʼaqa tʼaqa tʼaqawan tʼaqana.
Uj waynalla, q'illu t'ika p'achayoj, jinaspataj, phishqa kuraj runaswan, ujnin videota jap'ichishanku.
Uj runa tutapi bicicletapi llajtata purishan.
Uj runa, yuraj cowboy hatita, azul camiseta, chʼiyar chalecowan, rodeo estadiopi uj chʼiyar torota montashaspa.
Uj wayna, jeans pʼachayoj, janaqpachapi jatariykuspa, kʼanchayninta rikuchin.
Iskay wawakuna, iskay wawaq qhatasqan kashaspa, uj qhatata urqhushanku.
Wakin runasqa, uj q'illu ch'illwa p'achayoj, uj lliphipiyoj, wajtaj yuraj ch'illwa p'achayoj, universidadpi purishanku.
Chay sipasqa, ch'iyar p'achayoq runaq makinpi q'illay p'achata ch'akichin.
Uj runa yakupi llanthun ch'usaqyasqa, wajtaj paypa qayllanpi yaku ukhupi llojsimushaj.
Runasqa, chay platopi tʼijrachasqa kʼachata tususpa, qhawaykunku
Chay warmiqa, may sumaj pʼachayoj, may sumaj kajta parlan, chaymanta tʼukurin.
Uj machʼaqway warmi, azul pʼachayoj, chʼiyar chʼaskas, chʼiyar pʼachayoj, sofápi tiyaykuspa cigarrota fumaspa, asipayashan.
Juk warmi, qʼala pʼachayoj, qʼala pʼachayoj warmipa qayllanpi, uj paloma japʼin, chaymanta kinsa kaj warmiqa, uj pʼachapi tiyaykushan.
Mana reqsisqa runaqa, sachʼa-sachʼawan, wayaqallawan jarkʼasqa kaspa, chʼipata chinkaykun
Kimsa ch'aki pukllaykuna, chakrapi, sach'a-sach'a ukhupi
Juk wawata, uj niñawan, uj barcota purichkaspa, ch'in pampapi purichkaspa.
Huk wawaqa, parkipi, huk patowan pukllachkarqa.
Tawa dueños de perros, kinsa premiota chaskisqanku perroswan sayaykuspa.
Chaypi uj qhatun turista, chay jallpʼapi uj qhatun ruinasta qhawaykunku.
Uj Asia suyumanta sipasqa, "Radio" nisqa t'ikasta churaspataj, t'ijuykuspa qhaparikun.
África nacionmanta warmisqa, uj kʼuchupi yakuta japʼishanku, chaytaj cercado jina.
Uj runa, chʼiyar chʼaskaswan, ladrillowan ruwasqa tiendapa ñawpaqenpi sayashan.
Tawa p'isquq p'isquqkuna huk p'isquqta qhatirinku, chay p'isquqpa siminpiqa mikhuy t'aqasqa kashan.
Iskay qharis, q'illu p'achayoq, iskay caballospi qatasqa carretata pusashanku, hukninqa q'illu, wakintaj yuraq, q'illu.
Uj runaqa, uj orqopi tiyaykuspa, ujninwan khuska tiyaykushan.
Juk warmiqa, uj angelta ruwashan, uj ch'iyar ch'ichiwan, uj llusk'iwan ima.
Kimsa runas fotopi rikukunku musquyninkuta rikuchispa.
Uj runa, chʼiyar jeans, chʼiyar camisa imawan, uj clase ñaupajpi sayaspa, tablapi qillqashan.
Uj qhari, ch'iyar camisetawan, computadorapi, pantallapi ima, ch'inllapi qhawan.
Uj qotuchʼu runas uj orqo patapi kʼumuykukuchkanku, chaymantaq uj orqo pataman rikukun.
Uj wawataj skateboardpi pasaj, industrialpi uj trineoj patapi.
Tennis pukllaq, naranja p'achayoq, raketawan pukllaykuspa, wayrapi kashan.
Chaypi uj q'illu, q'illu, rosa collaresta ch'akiywan, uj q'illu, q'illu collaresta ch'akiywan, khunapi ch'akiywan.
Juk waynaqa, piluta pukllaykusqanpi kusisqa kashaspa, nin: "Manapunin chay pukllaykunaqa atiyniyta qusqachu", nispa.
Uj trabajaq, naranja pʼachayoj, maquinata qhawaykuspa, kʼumuykukushan.
Qanchis runas, cowboy pʼachayoq kaspa, rodeo nisqa chakrapi, cercado qayllapi kashanku, uj participanteqa uj animalta wataykushan.
Iskay q'itaqa khunapi purinku, kuraq q'itaqa huk challwata siminpi churan.
Chay warmiqa, q'uchupi q'illu, q'illu, yuraq t'ika p'achayoq, sutiwan t'ikrasqa, huk copamanta uj ch'uqi ukyayta.
Uj q'illu perqa uj q'illu toyuta jap'iqaspa, waj perqa qhepanta jamun.
Juk runaqa hoquey pukataqa, hielo patapi pusashan, chaymantaq contranpi kaq juñukuq chayman chayamun.
Uj runa yuraq camisetawan, siminwan, llapa ch'aqwaykuspa, botonesninwan.
Chaypin huk q'illu asnoqa, uj ch'iyar caballota qhawaykushan, chay caballoqa, umanta perqa ukhupi ch'aqwashan.
Chaypi, mana wasiyuq, mana kikinchu ch'uspiyuq, iskay parapi pantalonwan, sinchi ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch'ulla ch
Qʼacha camisetawan uj warmi, uj qhariwan kusisqa tiyaykushan.
Juk wawataqa, uj jatun runa qhawaykusqanta rikuspa, azul, amarillo platowan ruwasqa pantalla patapi qhawaykullan.
Juk yuraq, ch'iyar, ch'aki, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq, yuraq.
Uj sipasqa uj qhatata uj qhatatawan kuska, uj qhatapi.
Chay waynaqa azul camiseta p'achakushan, chay sipastaq ch'iyar p'achasta.
Juk runa tenis raketa japʼispan, makinta siminta pʼachaykuspa, karuman qhawaykushan.
Chay wawataq puka p'achayoq, wak wawakuna ch'akipi puñuspa, mayuman ch'akichakunku.
Uj wawataj, puka p'achayoj, ch'ichi ch'ichiwan, uj jatun nieve ch'uyanchayta jap'ishan.
Turbanata churasqa runa, iskay policías ima, uj ch'uya ch'usaq carpa ñawpaqenpi, ch'usaq q'añu q'ipiwan ima sayashanku
Iskay runa, ujqa verde chaquetawan, ujnintaj puka chaquetawan, chaykuna sachʼapi nina ruwanapaj kallpachakushanku.
Iskay machu runasqa, rumiswan perqasqa, perqaswantaq chʼin pampapi, parlaypi parlayku.
Uj sipasqa uj uj vidayoj sipasta jap'iykorqa, uj q'illu ch'illwa t'ikallawan, ch'illwa p'achaykunawan ima.
Chaypin huk qosaqa chaki patapi tiyaykuspa, umanta wichaypi kaq bolata japʼinanpaq kallpachakun.
Juk qhariwarmiqa, limusina ñawpaqenpi, maypichus uj runa purishan, chayman chayachakuspa much'akunku.
Juk warmi voleibolistaqa, bikiniwan, saltaspataj, pallata chʼakiran.
Iskay q'itaqa, siminkuta kicharispa, pukllachkanku.
Chayqa, juk q'illu perqa, juk q'illu perqa, juk q'illu perqa ima, chaymanta ch'akiykachachkan.
Uj runa, kʼaspi pʼachayoj, cigarrota qʼushashan.
Juk wawataqa, juk wawataj qhatishan, chay wawataj qhepanta tiyashan.
Rodeopi, qhawaqkunaq ñawpaqenpi, runata torota wañuchisqanmanta urmaykuchkasqa.
Juk grupon wawakuna, juj kuraj runawan, uj green cordata japʼinankukama.
Chaypi uj runa, verde camisawan, bicicletapi, uj ladopi, uj jatun ladopi, purishan.
Indiopi uj waynaqa, uj qara vaca qhawan, chaypacha uj warmiqa, uj azul, chantá verde sarita pʼachaykuspa, waj ladoman qhawan.
Uj runa uj wawata bicicletapi purinanpaj yachachin.
Chaypi uj juch'uy wawata, puka camisetawan, ch'iyar pantalonwan ima, uj wasimanta llojsispa, basketbol pukllaywan, uj ch'ichiwan, ch'ichichakun.
Warmi yuraq, quri t'ikawan, wawata hap'iykuspa, kinsa wawakunawan, huk qhariwan ima.
Uj runa, chʼiyar chʼuwa pʼachayoj, uj sachʼa qayllapi sayashan, uj wayrapi tocan.
Chay warmiqa, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq, q'illu p'achayoq, q'illu
Chaypi uj q'illu ch'akiyuq, q'illu ch'akiyuq, q'illu ch'akiyuq, q'illu ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq.
White softball pukllaykunapi chunka kaq kaq kaq kaqninqa, huk warmiwan churanakuypi ch'ullachasqa.
Juk sipasqa, q'illu p'achayoj, k'achitu sonqolla, 37.000 dólares qollqewan, Children's Food Basket nisqa qotuchakuymanta, qollqeta jap'in.
Chay iskay perqakunaqa, hukninqa tenispi pallawan, jatun yurapi, ayqekuranku.
Uj qhari, uj warmi ima, parkipi iskay wawata japʼisqanku, fotopi fotopi japʼiqasqa.
Chay warmiqa, chʼakipi uj pujllapi uj pujllapi pujllaykushan.
Chaypi, juk qutu runas, patapi qhatisqas patatas rantiyta munanku.
Uj grupo runas, uj cuerpopi tiyayku, uj runata muyuriytawan, uj yuraq armonía tocaspa.
Uj runaqa, maquinpi uj chʼinllawan, bancopi tiyashan.
Uj machu runa metropi, uj jatun pʼachayoj pʼachayoj, periódicota leeyta qallarishan.
Uj qhari, azul camisetawan, gris p'achayoj, challwata t'aqashan, uj plasapi.
Uj runaqa, puka, chʼiyar ima pʼachayoq, uj bicicleta patapi, qʼepipi, qʼepipi ima, chʼichiykukuspa, chaymanta qʼepiykukuspa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantapis.
Uj runa, yuraj camisetawan khaki pantaloneswan uj qʼochuta ruwaspa, uj qʼochuta ruwashan.
Warmis, qharis, mikhunankupaj, mesaspi tiyaykuytawan, mikhunankupaj ima.
Iskay warmis, ujnin pʼacha pʼachawan, ujninpis kʼacha pʼachawan, uj elektrisidadpi kʼaspipipi wicharikushanku, chaypin ima jarkʼanapaj ima ima ima churasqa kashanku.
Chay caballopi caballopi purichkaspa, uj cowboyqa, caballopi atipanakuyta munaspa, may chhika chʼampaykunapi rikukun.
Chaypi iskay runas qhawaykusqanku, uj q'illu caneqa ninawan t'aqasqa kaspa, chaymanta llojsimorqa.
Huk warmiqa rosa p'achata churakuspa, "Amanda" sutiwan sutichaspa, umanta kicharispa, umantaqa rumiwan ch'uyanchaspa, rimarispa.
Uj runa uj sipaspa triciclo moradota ruwashasqanta.
Iskay warmikuna, q'illu p'achayoq, qharikunaq takiyninwan tususpa, qolqeta mañakuspa, wakinkunaq pasakusqankuta rikuspa.
Uj pastor alemánqa, uj paltawan ayqeyta munan.
Chay warmiqa, intipa qayllanpi sayaspan, kʼancharinman tukun.
Chaypi uj qhari, concertopi, escenapi sayaspa, runasman qhawaykushan.
Kimsa warmis, kʼacha pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq.
Q'illu perqa, q'illu collarwan, q'illupi q'ipishan
Wayna, yuraq t'ika p'achayoq, tennis raketa hap'iyta munaspa.
Juk yuraq, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki, ch'aki.
Uj niña, uj juntʼa pʼunchaypi uj yakuta chʼakiyman chʼakiykuspa.
Kimsa wayna sumo peleasqakunaqa, uj ceremoniapi, micrófonota japʼinapaq, uj runapa ñawpaqenpi, qhawachikunku.
Chaypi uj runaqa, sachʼa kʼullunpi qhawaykuspa, uj kʼulluman chʼakiykukuspa, uj kʼulluman chʼakiykukuspa, purishan.
Chaypi iskay waynas, iskay contranpi kaqkunan, pukllaykunapaq pʼachayoq kanku, chaykunataq, chʼaki chakrapi, sinchi kallpayuq kanku.
Uj warmi, azul camisetawan, uj machu runa jina rikukuspa, callepi purishan.
Huk runaqa, huk runata chʼakiykuspa, chaymanta chʼakiykuspa, chay runata chʼakiykuspa, chay runata chʼakiykuspa, chay runata chʼakiykuspa, chay runata chʼakiykuspa, chay runata chʼakiykuspa, chay runata chʼakiykuspa.
Chaypin, q'illu asno orqopi rikukuspa, maypichus mana rikukuspa, hanaq pachata rikun.
Huk wawaqa, azul camisata, azul zapatoswan, skateboardpi, uj plato patapi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼampaypi, chʼ
Uj qharis, q'illu p'isquq, pianopi tocashan.
Chaypi ganadorkuna, 1 kaq, 2 kaq, 3 kaq, ima, sapa ujqa, uj fotopi, uj floresta japʼisqanku.
Iskay q'illu warmikuna puka p'achayoq, k'achitu k'achitu q'ochukuq.
Uj wawata, uj pʼachata pʼachallikuspa, pʼachallikuspa, pʼachallikuspa, pʼachallikuspa, pʼachallikuspa ima.
Juk sipasqa, rosa p'achayoq, q'illaypi, q'illaypi, q'illaypi ima, q'illaypi ima, q'illaypi ima, q'illaypi ima, q'illaypi ima, q'illaypi ima, q'illaypi ima, q'illaypi ima, q'illaypipas, q'illaypipas, q'illaypi
Motoristaqa, motorninpi, uj q'illu motopi, uj q'illu motopi, uj q'illu motopi, uj q'illu motopi, uj q'illu motopi, uj q'illu motopi, uj q'illu motopi, uj q'illu motopi, uj q'illu motopi, uj q'illu motopi, uj q'illu motopi, uj q
Warmiqa iskay wawakunawan pukllachakun, pukllanakuyninpi.
Tawa runakunaqa, uj yaku qayllapi, chʼaki phuyupi, futbolta pukllachkanku.
Iskay sipaskuna much'akushanku, hukninqa ciclopi cascota churashan, chaymanta qhepamanqa ciclistas kanku.
Iskay jatun perqas, huknin kʼanchay colorniyoj, ujnintaj chʼiyar colorniyoj, khunapi purishanku.
Uj warmiqa, uj q'illu alqota jap'iqaspa, urqupi uj jatun q'illu alqota rikuchin.
Chaypi uj runa, uj pʼachayoq, uj pinturata japʼin, chaymanta uj mesapi chay dibujoswan, waj dibujoswan ima juntʼasqa kashan.
Iskay runasqa, wasi ukhupi, paredpa qayllanpi tiyaykuspa, pʼachallikunku.
Chaypi iskay qʼochukuq qharikuna, qʼochukuq pʼachayoq, chʼaki pʼachayoq, kayku.
Uj wawataj, uj q'illu tapapi, q'epipi, pukllaykuspa, q'epipi puñushan.
Uj warmi, chʼiyar camisata pʼachaykuspa, maquillapi, tʼikraspi, tʼikraswan ima, uj qharij makinta japʼishan, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼochuspataj, qʼochuspata
Iskay warmi, pisqu pisqu pisqupi q'illuwan maqanakunku.
Qhariqa, uj jatun punkumanta llojsispa, uj ujyanata japʼishan, ujtaj chay punkuman yaykun.
Iskay runakunan rikukunku, chaypin rikukunku huk quchapi, chaypin rikukun janaqpachapi dibujota.
Uj warmi uj ujyachiyta apamun uj qhariwarmiwan, uj warmi uj jatun yuraq p'achayoj, uj qharipis ch'iyar p'achayoj.
Huk patinadorqa, azul camiseta, ch'iyar pantalonwan churakushan, huknin patinadortaq, puka camiseta, ch'iyar pantalonwan churakushan.
Chay qhariwarmiqa, wawasninkuta q'olaykuspa, chay rumipi tiyaykushanku.
Uj grupotaj, uj qʼochullata urqhuspa, uj qʼochullata urqhuspa, uj qʼochullata urqhuspa, uj qʼochullata urqhuspa, uj qʼochullata urqhuspa, uj qʼochullata urqhuspa, urqhuspa purinku.
Uj runaqa, uj sachʼa-sachʼa ukhupi, uj chʼaki ñanta purishan.
Uj runa, verde t-shirtesta churasqa, zapatosninta jap'iykuspa, uj playapi sapallan purichkan.
3 runasqa, uj carroman trabajanku.
Iskay runas, jinata qhawachikunku, asfaltopi uj carro motorninta.
Kimsa sipaskuna, uj ujllapi uj pisquiman ch'iyakuchkanku.
Chaypin juk runaqa, chʼaki patapi, betónmanta ruwakusqan rampapi, chʼaki patapi, chʼaki patapi, chʼaki patapi, chʼaki patapi, chʼaki patapi, chʼaki patapi, chʼaki patapi ima, chʼaki patapi, chʼaki patapi ima, chʼaki patapi.
Huk warmiqa, ch'illk'i t'ikapi, ch'isi ñawinwan, bicicletepi tiyashan.
Uj warmiqa, chakipi kʼachata chʼakichakuspa, kʼachata tʼikraspa, chʼakichakuspa, chʼakichakuspa, chʼakichakuspa, chʼakichakuspa, chʼakichakuspa, chʼakichakuspa, chʼakichakuspa, chʼakichakuspa, chʼakichakuspa, chʼakichakuspa,
Chaypi uj runa, q'illay camisetawan khaki pantalonwan, q'illay p'achata q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q'illaypi q
Tawa runakunaqa, cementomanta ruwasqa escalopi tiyaspa, uj wasita qhawachikunku.
Chaypi, juk ladrillo ruwasqa wasita qhawanku, chay wasitaj ñawpaqinpi ch'aki ventana t'aqasqa kashan.
Warmiqa, mana allin pʼachakunapi gimnasiapi llankʼashan, chaywanpis runasqa mana allintachu qhawanku.
Warmi machu, yuraq ch'uyanchawan, qhatunpi, qhatunpi, qhatunpi, qhatunpi, qhatunpi, qhatunpi.
Iskay asiático, chawpi watayoq, chukchayoq, animalkunaq q'illaywan llamkanku.
Uj machu warmiqa, fotopi qhawaykullan, wawasqa, wasipi tukuy laya pukllaywan pukllaykullanku.
Uj sipasqa uj wampuwan, uj librowan ima puñushan.
Uj warmi, azul camisetawan, uj imasta siminman churan.
Qʼala pʼachawan pʼachachasqa uj runaqa, qʼala pʼachawan pʼachachasqa wasiswan, tilaswantaq kʼachachasqa, uj jatun callpʼipi purishan.
Warmiqa, huk rumita, huk animalta ima, ch'akichachkan.
Uj africano warmi, uj wawata q'epichaspa, uj jatun p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p
Qʼala karate pʼachayoq wayna, cinturón azulwan, cinturón ukhupi, juezkunaq ñawpaqenpi karate pʼachayoq.
Puka runa, yuraq camisetawan, puka t-shirtwan, yuraq bolsawan, ñanpi chimpan.
Uj machu runa, puka, azul, ch'aki camisetawan, q'illu, ch'aki capillawan, uj fiestata qhawan, chaypitaj uj plástico q'ipiwan mikhun.
Uj warmi yuraj camisata pʼachaykuspa, uj pʼachaypa qhepanpi sayashan, uj chʼusaj restaurantej cocinanpi.
Uj trabajaq, jarkʼaq chʼichiwan, hatullawan ima, carretamanta maquinasta orqhoj.
Iskay wawakuna caballota qhawaykusqanku.
Chaypi uj qhari, q'illu p'achayoj, ventanapi k'umuykukuspa, uj pisqamanta rikch'akuq ventanapi k'umuykukuspa, uj ventanapi q'illu p'achayoj.
Uj warmi rosa p'achayoj runa, uj p'achayoj runaman parlaykachashan, Vitamina Shoppe ñaupapi.
Iskay qharikuna, cowboy hatita churasqanku, ujninqa q'illu t'ika p'achayoq wayna, ujninñataq rosa p'achayoq wayna, ranchopi chayri fiestakunapi imapaqpas wakichikunku.
Chaypi iskay qharis purishanku, chaymantaqa, uj kʼacha carreterata rikunku.
Iskay wawakuna, huk warmi ima, sofápi tiyashanku, huknin wawanqa, fotokamaman churasqa.
Warmi, puka ch'akipi, yuraq p'achapi, t'ispu pukllaq, q'illu rakillawan.
Uj runa, chʼiyar chaquetawan pantaloneswan, uj tʼukunapaj jina, makisninwan, uj uj kʼacha kʼacha wasipi sayashan.
Huk runaqa, uj mana rikusqa runata, uj llajtamanta, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamantawan, uj llajtamanta
Wakinqa, naranja t-shirt, ch'uwa pantalones, ch'uwa ch'uwa baseball capas imawan, uj jatun metal carretata, pretzel nisqa ch'ulla sach'aswan, chay carretaswan muyuykukuspa, purishanku.
Juk qhari guitarrapi takispa, qhepampi uj qutu runaswan takispa, chaymanta uj warmipis paywan takispa.
Wakin runasqa, callepi uj ujjina maqanakuyman ripuyta atillanku.
Uj runa, uj qʼepiwan, uj jatun yaku qayllapi, uj rumi patapi sayashan.
Huk policíopa buspi kaqkunawan kuska, chaymanta rikuspa, huk machu warmi pasajero lloqsimushaqta rikuspa, challwa hina rikukun.
Iskay policíaqa, uj ladopi, uj ladopi, uj mercadopi sayashanku.
Iskay runakuna, makinkuta churanku, maypichus pukllaykuna kashan chayman.
Soldadosqa, azul, puka p'achayoj, ñanpi sayashanku.
Pisi pʼisquyuq warmi, qʼuñi qochapi yuyaymanananpaq.
Iskay musicostaj parkipi runasman kusichichkanku, flauta tocajtaj uj azul plumasniyoj boa pʼachata churashan.
Uj runa, kʼanchay tʼaqasqa, uj palomata chʼaskisqa ima, waj palomata ruwashan
Iskay runas mikhunata qʼochunku, ujnintaj aychata wakichin.
Iskay qharikuna parlanku, chay frutasqa, juj mercadopi, maypichus vendenqanku, chaymanta ujta warmipis, chay frutasmanta qhawanku.
Juk warmiqa, juk qʼuñi copaman uj vinota churan, chay copapi uj qharipaj uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj copapi uj cop
Uj wayna, ch'inlla llip'iypi, azul, capuchin, ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'inlla ch'in
Uj qhariqa, metalmanta uj machʼaywan, martillowan, uj troncota tʼaqashan.
Uj runaqa, uj tʼaqasqa mesapi sapallan tiyashan, chay mesaqa, tʼaqasqa tʼaqasqa mesa, chay patapitaj ashkha imas kashan.
Iskay runaqa, yuraq tiyanapi tiyashanku, sinchi punku qayllapi.
Uj sipasqa, uj jatun tantakuypi uj jatun tantakuyman riyta munaspa, uj lolita jina pʼachallikorqa.
Puka, yuraq pukllaypi runaqa, chakrapi, yuraq, yuraq pukllaypi, yuraq, yuraq pukllaypi, pukllaypi, pukllaypi, pukllaypi, pukllaypi, pukllaypi, pukllaypi, pukllaypi, pukllaypi, pukllaypi, pukllaypi, pukllaypi.
Uj soltero uj ch'inllapi uj orqoman ch'inllapi uj orqoman ch'inllapi ch'inllapi ch'inllapi ch'inllapi ch'inllapi.
Wakin runasqa, runaspa correyninkuta, jinallataj maratóntapis, runaspa qhawaykusqankuta rikunku.
Iskay qharis, huk warmis ima, ventanapi computadorasninkuta qhawaykunku.
DJ nisqaqa, uj makinwan, uyarisqanta, uj makinwantaj, tocadiscosninta ima jap'ishan.
Chay runaqa, chakrapi trigota tarpuspa, maíz tarpuyta japʼin.
Kayqa uj ventana ventanapi rikukun, maypichus uj puchulla runas mikhushanku, chaytaj cafeteriapi kashan.
Uj warmi, uj t'ikrasqa t'ikrasqa, uj t'ikrasqa tiyanapi tiyaspa, uj t'ikrasqa t'ikrasqa t'ikrasqa t'ikrasqa t'ikrasqa.
Chaypin uj pusaj, uj q'illuta, uj q'illuta ima qhawan.
Uj warmiqa, restoranteman tiyaykuytawan, tʼikamanta perqata qhawan.
Kimsa sipaskuna, puka sillakuykunapi tiyaspa, hukwan tinkunakunku.
Chay warmiqa, huk qhatunpi purishan, chay qhatunqa, huk tercer mundo nacionman rikchʼakun.
Chay wawasqa, uj qotuchakuyta ruwaspa, chaymanta qhelqaspa, yachanapaq risqankupi tʼukurqanku.
Chaypi uj q'illu perra, uj q'illu playa qayllapi yaku ukhupi sayashan.
Kimsa ch'akiyuq, yuraq, q'illu, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq, ch'akiyuq.
Uj moqopi, uj waynalla, puka camisetawan, cascowan, tiyaykushan.
Chaypi runas mikhunata mikhunku.
Uj runa "Santa Claus" jina pʼachakuspa, puka pʼachayoj, uj wasimpi runas juntʼasqaspi sayashan, chaypitaj wakin runas fotosta japʼinku.
Runasqa, uj pankata japʼishanku, chay pankapiqa azul textollataj kashan.
Chaypi uj warmi, uj motocicletawan, uj ch'usaj k'achatawan, uj plantawan ima, qhepaman tiyaykuspa purishan.
Chaypi, iskaynin makisninwan, iskaynin p'achaypi, iskaynin mana ch'aqwa p'achaypi, iskaynin mana ch'aqwa p'achaypi, iskaynin mana ch'aqwa p'achaypi, iskaynin mana ch'aqwa p'achaypi, iskaynin mana ch'aqwa p'achaypi, iskaynin mana ch'aqwa p'achaypi, iskaynin
Warmiwan qhariwan, parkipijina, runaspa ñawpaqenpi, maqanakuypi, katanapi, yachachikuyta ruwanku.
Policiaqa, chaylla lloqsinku, chaymantaqa, juk q'illu carreterata rikurqan.
Uj sipasqa uj lluskʼiwan, uj azul corderowan, rumiman urmaykuchkan.
Uj runaqa, carrota allinchan, chayrayku, hatunta, sweatshirtawan juntʼa kananpaj kallpachakun.
Uj yuraj runa, uj afroamericano, uj jatun mesapi tiyashanku, chay mesapiqa color cartelostaj kashan.
Qʼacha camisetawan, lluskʼiwan ima, guitarrapi tocayta qallarispa, micrófonota takikun.
Uj runaqa, uj restoranteman tiyapuchkaspa, uj periódicota leeyta qallarerqa, waj runawantaj, paypa qayllanpi tiyaykusqa.
Iskay warmikuna p'achallikunawan, yaku qayllapi, playapi, ayqekunku.
Kimsa trabajaqkunan orange chalecospi uj trineo ñawpaqenpi parlanku.
Uj runa, chʼiyar pʼachayoj, sachʼa kʼullupi sayashan, uj warmitaj, yuraj pʼachayoj, uman kʼumuykusqa, paypa qayllanpi sayashan.
Uj wawata, iskay kuraj wawasnintawan, parkipi, bancospi, sachʼaspi ima, gimnasiopi pukllachkarqanku.
Uj sipasqa, uj kʼacha pʼachata churakuspa, metalmanta ruwasqa wasipi, kʼachata sayaykushan.
Pichqa ch'iyar runa, sach'a-sach'a, ch'aki sach'a ima, chaymanta qhepaman, tarpuqkunapa mercadopi tiyashanku.
Asian runa, q'illu chukchayoq, q'illu ch'ichiwan, q'illu q'illu camisatawan, micrófonowan parlan.
Chayqa, chakrapi uj q'illu t'ikawan qhawachikun.
Chaypi uj runa ch'iyar p'achayoj, botaswantaj, ch'aki jallp'aspi ch'aki jallp'aspiwan khuska, janaqpachapi ch'akiykachakushan.
Warmiqa yuraq tank topwan, q'illu chakra wayk'uyuq, ch'iyar tank topwan, celularwan, celularwan ima.
Uj wawata, puka ch'iyar p'achayoj, khunapi q'epiykukuspa, makinta jatarichispa, uj puka trineotawan.
Chay chakrapiqa, chay sipaspa tiyasqanpi, wakin perqakuna tiyashanku.
Uj runa naranja pʼachayoj, qʼacha pʼachayoj, guitarrawan chʼakiypi chʼakiypi.
Uj africano warmiqa, uj ch'usaq wasimpi, uj ch'usaq p'uytuwan sayashan.
Chay warmiqa, qʼala pʼachayoq, sutiwan pʼachayoq runawan, may sumaqllata tususpa, qʼochukunku.
Kimsa perqakunaqa, yurapi puriq kanku, hukninqa, tenis pallata q'uwipi apakuspa.
Parquepi, uj bancopi, uj machu runa tiyaykushan, uj uj jatun barbata, uj llusk'i, uj ch'ichiwan.
Chaypi uj familia, chayri ayllus, Africanopi, chay plazaspi fotopi qhelqasqa kanku, chaypin uj perra kashan.
Uj sipasqa, chay cabrapa p'achanta t'ikranampaj wakichakushan.
Juk grupoqa, uj restorantopi, q'illu tiyanapi, k'anchaykunawan, mikhunku.
Puka, k'anchay yuraq, rosa p'achayoq, chupeta churakuq wawaqa, alto sillapi tiyaykuspa, k'ita mikhuyta mikhun.
Uj runa, sinchi azul jeans pʼachayoj, chʼaskas pʼachayoj, uj qʼala chʼaskaswan, uj qʼala chʼaskaswan, uj qʼala chʼaskaswan, uj qʼala chʼaskaswan, uj qʼala chʼaskaswan, uj qʼala chʼaskaswan, uj qʼala chʼaskaswan, uj qʼala ch
Wakin runasqa, salónpi tʼaqasqa dibujosta qhawanapaj tantakushanku.
Uj Asia suyumanta wawasqa, tatasninpa qʼepisninpi tiyaspa, maqtʼachishanku.
Uj familiataj, khunapi purishanku, uj runataj, papelita uj copata japʼispa, chay ladopi tiyashan.
Chaypin uj gato tiyashan, chaytaj runasman qhawaykushan.
Huk runaqa, ch'inlla llip'i, uqilla, ch'iyar p'achayoq, ñanpi purishan.
Uj jovenqa, azul, amarillo, y blanco colorpi tʼika pʼachayoj polo pʼachata churasqa, rugbypi pukllachkan, chaytaj chʼaki jallpʼapi kashan.
Uj qhari, warmi ima, makisninkuta japʼishanku, uj kʼachitu pʼunchaypi, uj chʼakiynejta purishanku.
Huk warmiqa, iskay perqasta japʼiykuspa, rosa pʼachayoj.
Chaypi, uj runa costumbrenpi, callepi purishan, ch'iqantinpi uj p'anqa, qhawanata jina, may chhika jatun wasisninpa qhepanpi.
Uj runa yuraj camisata, naranja camisatawan churasqa, janaqpachaman uraykurqa.
Uj warmiqa, jatun pankasta japʼin, chaymanta uj kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpiwan kʼullpi
Uj warmi, uj bancopi, uj chabillowan, jinataj silla de ruedaspi tiyaj runaspa qayllanpi tiyashan.
Iskay runa, kʼanchaypi chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiy
Juk warmi, headsetwan, micrófonowan ima, telefonopi parlaykuchkasqa, kʼanchaypa qayllanpi, ñan chimpanankupaq suyasqa.
Uj grupo runasqa, uj calle chawpipi purishanku, chaymantaj uj postewan kʼachachachisqa kashan.
Chaypi, qhatuna, qhatuna, qhatuna ima, maypichus qhatuna, maypichus qhatuna, maypichus qhatuna, maypichus qhatuna, maypichus qhatuna, maypichus qhatuna, maypichus qhatuna, maypichus qhatuna, maypichus qhatuna, maypichus qhatuna, maypichus qhatuna.
Wakin runasqa, uj wasiman yaykunku, chaymanta llojsinku, chay wasitaj uj metalmanta ruwasqa globo jina kashan.
Intipa ñawinchayniyuq, k'achata p'achayuq runaqa, kinsa botella cervezawan ñanpi purishan.
Juk machu runa, jeans pʼachayoj, chʼiyar chʼuwa chaquetawan, uj rumita perqa ñawpaqenpi churaspataj, acordeónta tocan.
Chay sipasqa, San Patricio pʼunchaypi, celularninta japʼispan, sumajta pʼachakusqa kashan.
Uj juchʼuy wawata, rosa pʼachayoj, uj playapi, lamar qocha pataman ripuyta maskʼashan.
Juk runaqa, skateboardpi, uj callepi suyakushan, chaymantaqa uj pasawayman rijchʼakun.
Runaqa iglesiapi fotosta japʼishan, chaytaj americanospa banderankunaqa wayrapi kʼanchakun.
Chaypi, yuraq, puka pʼachayoq futbolista, chantapis maypichus qhawaqkuna, khuska sayashanku.
Huk qhariwan warmiwan iskay sipaskunawan makinkuta hap'ispanku, ñanpi chimpanku, karupiqa huk ciclista.
Cowboy hatopi warmiqa purishan, qhepamantaq q'illu p'achayoq runa, q'illu t-shirtayoq wayna, q'illu topayoq warmi ima.
Juk runaqa, chʼaskaswan, qʼillay pʼachayojwan cigarrota fumashan, nasontapis kʼaskin, chayraykutaj runasqa, chay pʼachayojpi imachus kashasqanta rantikunku.
Chaypi, uj kʼacha sachʼa kʼacha kʼacha kʼacha panakunawan juntʼasqa kashan, chaytaj ventanapi, uj lado callpopi, fierrowan juntʼasqa rejchʼiwan, kashan.
Uj runa ch'iyar camisetawan, yuraq pantaloneswan, baseball batewan, uj baseball equipowan, hinallataq qhawariqkunawan ima.
Uj warmi, q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'aytu q'ay
Wakin runasqa, carronkuna tiyaykuyta saqerqanku.
Chaypi uj runa bancopi tiyasqa, qhepamantaj español simipi qhelqasqa cartel, kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchaypi kʼanchay
Huk runa, simi ch'aqway, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'aki, ch'aki ch'
Warmiqa, uj makimpi uj sandwichta, waj makimpitaj uj copata japʼishan, qolqetaj qʼepinpi japʼishan.
Uj qhari, chʼiyar pʼachayoj, hatʼiwan, guitarrawan chʼichichan ñanpa ladopi.
Uj warmi, q'illuwan ch'iyar p'achayoj, computadorapi qhawaykukuspa, ratonwan qhawaykukushan.
Runasqa inciensota churasqankupi sayaykuspa, chay q'oshñitaqa ch'akichikunku.
Uj qʼala qhariqa, kʼaspipipi qhawakuspa, tʼikrasninwan kikinchakun.
Uj machu warmi, uj tiyanapi tiyashan, uj qhatunawan, uj violoncelistawan, uj guitarristawan ima, chaymanta uj qhatunawan, waj tiyanapi tiyashanku.
Iskay runa carretapi tiyasqa, caballota qatarispa, qʼala kʼaspiwan chʼakichasqa callekunapi.
Warmiqa, wasita hatarichispa, ñanpi purishan.
Uj runa, uj tiendapi uj p'achapi sayashan, chaypitaj uj warmi, uj yuraq camisata p'achakuspa, mayta suyaspa qhawan.
Uj runaqa, chʼisi llimpʼiwan, uj carrota ruwakun, chaytaj kʼaspiwan pampaman chʼakichikun.
Q'illu chukcha wawaqa, ch'aki ch'aki ch'akiwan q'illu ch'akiwan q'illu ch'akiwan q'illu ch'akiwan q'illu ch'akiwan q'illu ch'akiwan q'illu ch'akiwan q'illu ch'akiwan q'illu ch'akiwan q'illu ch'akiwan q'illu ch'
Uj warmi guitarrawan sachʼa-sachʼa patapi purishan.
Uj runa, orqo tʼaqaswan, orange colorwan ima, uj jatun wasita pasaj.
Iskay runa, uj suvenir rantiy wasimanta, uj runataj, puka ch'askaswan, telefonopi parlasharqanku.
Juk warmi, ch'iyar camisata p'achallikuspa, machuyninpi ima ima ima ch'uyanchakuspa, kichapi sayashan.
Uj qotuchata, uj t'aqasqa mesapi, uj wasipa ñawpaqenpi, uj ladrillowan perqawan, tiyaykuchunku.
Uj runa, chʼaska camisata, chʼaska pantalones imawan, bicicletapi uj trampawan, chʼaskawan, chʼaskawan, chʼaskawan ima, purishan.
Uj warmi, chʼiyar chʼillwa pʼachayoj, qolqeta uj qʼepapi japʼisqata, uj kajta karupi qhawan, chaytaj wayraqa, chʼuwa chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan chʼakiywan kʼancharin.
Uj sipas rosa p'achayoj, iskay hermanaswan khuska purichkan.
Chay warmiqa, graduakuy pʼachanta churakushan, chay pʼachapiqa, uj kʼuchulla kʼuchulla.
Uj runa, uj pantalonpi, uj yuraq t-shirtpiwan skateboardpi purishan, chaykama uj runa, payta qhawan, maypichus tiyashan.
Huk runa, ch'iyar ch'aki chaquwan, jinataq ch'aki jeanswan, Arquitectos &amp; Ingenieros nisqa nisqa nisqa, 9-11 nisqa, ukhupi llank'aq kasqanmanta.
Uj warmi, uj yuraq ch'illwa p'achayoj, uj micrófonota jap'ishan, chantá uj qhari, q'illu camiseta p'achayoj, micrófonota jap'ishan, chaywan kuska takichkan.
Chaypin, chay runaqa, chay chʼakipi puñuspa, uj chʼakipi puñusqa pʼisqita japʼin, chaymanta uj munayninta ruwan, chaytaj, chay pʼisqita chay chʼakipi puñuspa, chay chʼakipi puñusqa pʼisqita chʼakichin.
Juk futbolista sipaskuna, yuraq, ch'iyar p'achayoq, entrenadorninkupis, yuraq camisata, pantalonestawan p'achayoj, chakrapi chakiyta ch'aqwachinku.
Uj runa uj sipasta wajachʼashan, uj cuadrado kʼanchata jina.
Uj runaqa, pʼuchukunaqa paypa qayllanpi purishanku, chaywanpis pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa, pʼuchukunaqa
Uj grupo runaqa, yuraq camisasta pʼachallikuspa, uj qʼochupi sayashanku, may chhika chʼiyar bolakunawan.
Chaypi kinsa sipaskuna, uj paraguaswan, imachus kapuyninkupi kasqanta ima, chʼin pampapi tarikusqanku.
Uj qhari, q'illu camisata p'achakuspa, cigarrota fumaspa, mikhunata mikhuspa.
11 runas uj qochapi tantaykunku, ch'iqapi kajqa qharis, qhariswan parlanku, paña lado kajtaq qharis, warmis ima, qochaman yaykunku.
Huk qara p'achayoq runa, sach'a chakiwan, huk maletawan, huk warmi, ch'iyar ch'uñuwan, ch'iyar pantalonwan, periodicota leeyta, huk llaqtapi.
Tawa llankʼaqkuna uj pʼuytupi tantakuspa, uj cubete ukhupi qhawaykorqanku.
Uj sapallan runa, uj rumi patapi sayaspa, uj yaku pataman qhawaykushan, chaymanta q'illay qochaman, chayri waj jatun yaku pataman, chaytaj q'illay janaj pachaman wiñan.
Huk policíaqa, iskay carreterakunawan, wak policíawan, wak runakunawan ima, tukuy ima, huk wasimanta ñawpaqpi, mana kamerawan qhawachikushanku.
Pikunachus billarta pukllachkanku, hukninqa qharin, q'illu camisata p'achakuspa, wakinkunañataq warmikunam, ichaqa umankutaqa mana fotopi rikuchinkuchu.
Uj llajtamanta runasqa, uj kʼuchupi uj kʼuchupi purishanku.
Chaypi uj qhari tiyasqa, makisninwan khuska, uj q'illu warmiwan, ch'iqninta tiyasqa.
Wakin runasqa, ñanpi sayaykuspa, chay sachʼapi imachus pasasqanta qhawanku.
Iskay qharikuna naranja p'achayoq, sandaliayoq, Millenium Park, Chicago llaqtapi, Bean nisqa wasipa ñawpaqninpi sayashanku.
Warmiqa boteman chayaq runawan kuska purishan
Uj runa, uj qʼepita apaspa, uj callepi sayashan.
Kimsa bombero, chaymanta aswan qayllapi kaq, ch'iqnintaq cascota jap'iqashan.
Tawa kuraj runas, uj qʼala pʼachapi tiyaspa, uj lugarpi yupaychanapaj, 3 kuraj runas, pʼiqinkuta pʼachallikuspa, uj qʼala pʼachallapi tiyaspa.
Iskay runa naranja p'achayoq, mesapi tiyayku, uj machu p'achayoq runaq paña ladonpi, uj ñawpa wasimanta ñawpaqenpi.
Puka camisetawan runaqa, "32 De Neude" nisqa, turquesa yuraq chakiyuq mikhuy wasimanta pasaq.
Kimsa cirujastaj, uj onqoqman operanku, manchay lentillawan, jarkʼana lentillawan ima.
Uj runa cigarrota fumaspa, New Yorkpi beisbolta qhawaykuspa, uj fotoman qhawaykushan.
Chay bandaqa tawa runakunam kanku, huk warmim, kinsa qharikunam, guitarrapa casillapi pukllanku.
Puka p'achayoq runaqa puka p'achayoq warmiwan t'ikrashan, ñanpi.
Uj qhari, uj azul chaquetawan, uj warmi, uj ch'iyar chaquetawan ima, uj jatun estatua qayllapi sayashanku, uj yakuta, puentetapis, uj cuarto de luna jina, maypichus kashanku, chayman qhawanku.
Iskay motocross bikerqa tukuy imaymana jark'aq aparakuywan, hukninqa patapi jump'isqan qhepaman, hukninñataq motocicletapi qhawaykusqan.
Runasqa uj jatun paraguas De Koninck nisqawan juntʼasqa kanku, chaypacha naranja pʼachayoj runasqa wajkunaman parlanku.
Iskay sipaskuna, uj jatun wasipa ñawpaqenpi, punkunpi yuraq, puka banderasta churaspa, ayqekuspa purishanku.
Iskay runaqa, q'aytupi q'aytupi, q'aytupi q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi, q'aytupi
Uj wawitataj, waqaspa pampapi tiyashan.
Chaypi uj q'illu warme, q'illu t'ikawan, uj qhariwan, uj perqallawan, tiyaykushanku.
Uj runa, grigu chaquetawan, azul ch'ichiwan ima, challwa rantikunapi waj runaswan ima, rantikun.
Uj qʼacha runa, waj qʼacha runawan guitarraspi tocayku, chay guitarrasqa amperewan juntʼasqa kanku.
Huk tatuado runa, uj waynapa siminman uj botellapi cervezata churan.
Uj qhari, warmi ima, uj pujllapi sayashanku.
Chaypi, uj puyu patapi, industrialpi, ashkha ciclistas ciclistasninwan ripunku.
Uj machu warmi rosa pʼachayoj, chʼichiwan ima, uj imasta qhawajtinku, ñawisninta chʼichichan.
Chaypi uj warmi, puka camisetawan, makinta orqhoj, chaymanta pasaj runasman.
Uj wawata, uj yuraq p'achayoj, uj pong-man ch'ipakushajta, chaymanta q'illaypi tarpuyninqa, ch'aki sonqonman rijch'akun.
Uj wawa, rosa pʼachayoj, jinataj jatun kʼachayoj, uj playa qayllapi, uj telescopiota qhawaykushan.
Iskay llankʼaqkuna, ujninqa uj trampa ukhupi, ujninñataq pampapi llankʼasharqanku.
Juk runa, "Sentimientos" nisqa cartata churasqan tiendapa qayllanpi, capuchisqalla, jeans nisqallawan, sayashan.
May chhika runasqa, chay p'unchaypi, chay llajtapi llank'aqkunata, chay llajtapi llank'aqkunata ima, mana qhawankuchu.
Chaypi uj qhari caballota pʼachallikuspa, caballota pʼachallikuspa, ashkha caballospi kajkunamanta ñawpajman rishan.
Uj runa, puka camisetawan, jinaswan, ñanpi purishan.
Iskay religiosas, ujninqa papelwan, ujninñataj bolsawan.
Juk warmi, cascota churasqan, caféta mikhuspa, cartata qillqashan.
Q'illu chukcha warmi, verde p'achayoq, celularpi parlaykuq.
Uj africano wawata, wawata qʼepipi wawata apaspa.
Chay punkumantaqa, sachʼawan pʼachachasqa, asiático runaspa sutinpi qhelqasqa, uj callepi rikhurin.
Uj asiático, qʼala pʼachawan pʼachachasqa, uj camisetawan ima, uj restoranteman chayarqa.
Puka camiseta, azul pantalón, y yuraq zapatos churasqa, maypichus celularwan makisninpi, parquero ñawpaqenpi tiyashan.
Uj jatun chʼiyar perqa, uj jatun amarillo perqa ima, futbolpi pukllachkaspa rikukunku.
Uj runaqa, uj avionpa modelota ruwakunanpaj kallpachakun, chaytaj British Air Force Rondel nisqa marcawan churasqa.
Chay tiempopiqa, runasqa, avionesta ruwaspa, chaywan pukllanku.
Runas metrota suyakushanku: uj qhari yuraq p'achayoq, bancopi tiyasqa, kinsa warmikuna sayashanku, purishanku ima.
Uj waynaqa, Estados Unidospa banderasta japʼishan, chaymantataj wajkunata yuyarichin veteranospa sacrificiosninkuta.
Uj ch'iyar alqo, maypichus uj imallapis kasqa, chaymanta chay alqoqa, chay alqowan, chay alqowan, chay alqowan, chay alqowan, chay alqowan, chay alqowan, chay alqowan, chay alqowan.
Uj qhari, chʼiyar camisata, chʼiyar pantalonwan ima, aeropuertopi ima, maletanta japʼiykorqa.
Chaypin, juk qhariqa, chʼampaypi chʼampaykuspa, chʼampaypi chʼampaykuspa, chʼampaypi chʼampaykuspa, chʼampaykuspa, chʼampaykuspa, chʼampaykuspa, chʼampaykuspa, chʼampaykuspa, chʼampaykuspa, chʼampaykuspa, chʼampaykus
Chaypi uj warmi, may chhika primariapi yachakuq wawakunawan, pampapi tiyasqa kashaspa.
Chaytaj, maypichus kajta rikuchinapaj yanapawanchej.
Chaypi uj runa, uj bicicletapi, uj q'ochupi, uj q'ochupi, uj q'ochupi, uj q'ochupi, uj q'ochupi, uj q'ochupi.
Juk runa naranja p'achayoj, ch'isi llimp'iyoj, uj wayna, trenpa condutorninwan, uj parquepi trenpi purichkarqanku.
Huk qhariqa, ch'iyar k'ita p'isquq, ch'iyar k'ita warmiwan, ch'iyar k'ita llip'iyuq, tiyaykusqa.
Wakin runasqa, uj botepi, uj challwa jina velawan sayashanku.
Huk runaqa, ch'iyar p'achayoq, azul camisadowan, uj callepi fotosta jap'iqashan.
Qhapaq qhariqa, q'illu p'achata p'achallikuspa, k'anchaypi k'anchayta suyashan.
Iskay warmikuna hijab p'achayoq kaspa, chakipi purinku, huk warmikunaq q'ipipi wawa kaspa.
Wakin runas uj trenpi uj instrumentowan suyakunku.
Wayna qarqokunaqa, q'omermanta urquman montanapaq, q'omermanta urquman montanapaq.
Iskay warmi jeans p'achayoj, uj qhari shorts p'achayoj, q'ala orqo ñanpi, q'epiwan, q'epiwan, purishanku.
Chaypi ashkha empresarios, Asia suyumanta kajkuna ima, uj runataj, celularninta qhawaykusharqa.
Graffiti nisqawan, CRAZI nisqawan, k'anchay verdewan, rosawan, chaymantapas, puka p'achayoq warmikunawan.
Juk gimnastataq, azul, rosa, leotardo pʼachayoq, paña chakipi sayashan, chʼiqa chakipipas, uj pʼachata chʼakichachkan.
Wawasqa, yuraq arco triunfal qayllapi, ch'iyar yakuta ch'uyanchaypi pukllanku, kurajkunataj, escalera patapi tiyaykuchkanku.
Uj runaqa, uj jatun yuraj wasita ñaupajpi, bancopi tiyashan.
Chay runasqa, puka, yuraq tʼaqasqa camisetaspi, kʼanchay chʼinllawan chʼaskaspi, ladrillowan ruwasqa wasimanta llojsispa, banderaswan kʼachachakusharqanku.
Iskay warmikuna, collage jina Asia suyumanta decoración qhawachikunku.
Chaypi, wakin runas mallkipi purishanku.
Uj warmi yuraj camisata, azul pantalonestawan churakuspa, iskay runasman rijchʼakun, puka camisastawan, escalera pataman.
Uj juchʼuy wawata, uj azul pʼachayoj, jaykʼajpi sachʼasmanta qhawan.
Chaypi uj sipasqa, uj q'illu sweatshirtawan, Pokémon nisqa ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima ima
Uj machu runa, palma sachʼasmanta q'illu, naranja p'achayoj, ch'aki p'achayoj, uj ch'ichi ch'ichiwan, uj puka tambureta, uj tamburetawan jap'iykuspa.
Uj qutu waynasqa, camaraspi qhawaykuspa, chay ladopi pukllaykorqanku.
Juk qhariqa, juk qʼepiwan, juk juchʼuy wawatawan boxeashanjina, chay wawataj mana qʼepiwanchu.
Tawa runas, verde, puka, gris, y yuraq camisaspi, uj azul makispi, puka sonqolla fotopi.
Uj warmi, toallapi puñuspa, uj runas ñaupajpi, yakuta chʼakiykachachkanku.
Uj jatun tricolor, uj juchʼuy qʼochullataj, kʼanchay azul ñawisniyoj ima, khuska pukllachakunku.
Chaypi sojta kuraj runas kanku, wakinqa mikhushanku, wakintaj purishanku.
Juk qharitaqa, ch'usaq runa q'olachikuq q'olachikuqpa qhipapan sayashan, makintaq uj cartelpa ñawpaqenpi ch'usaqchasqa kashan, chaypin runasman willanku ima juchastachus ruwarqanku chaymanta pesachikunankuta.
Policiaqa, motorpi, sinqaman kutinanpaq, k'anchaypi tiyaykuchkan.
Asia suyumanta runasqa, uj mesata muyuriyta tiyashanku.
Juk warmi, wakin qharis ima, oficinaspa ñawpaqenpi sayashanku.
Huk warmiqa, soltero, ch'iyar pantalones, t-shirt imawan, perqanta purichin, huk warmimantataq parlan, chay warmiqa, carretapi purishan.
Uj waynalla, uj yuraq bandillawan, uj runas qhepaman rikukushanku.
Chaypi, iskay motorista, chaymanta iskay motorista, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta iskay motorista, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta iskay motorista ima, chaymanta
Iskay warmis soldadoswan khuska, soldadospa pʼachayninpi sayashanku.
Kimsa asiático warmikuna, kuska k'uyuk'usqa, uchuyupas puka, chaymi, k'uyuk'usqa, k'uyuk'usqa, k'uyuk'usqa, k'uyuk'usqa, k'uyuk'usqa, k'uyuk'usqa, k'uyuk'usqa, k'uyuk'usqa, k'uyuk'usqa, k'uyuk'usqa, k'
Kimsa runas, iskayninku ch'iyar p'achayoj, ujninkutaj q'illu p'achayoj, uj banchapi tiyashanku, umanku, q'ipiykunasninku ima rikukun, chaytaj uj cartelpa ñawpaqenpi kashan, maypichus muebles ima rikhurin, restorantataj.
Uj runaqa, q'illu t'ika p'achayoj, ñawpitaj ch'iyar dibujoswan k'achachisqa, uj warmi jina jina uj k'uchi yakuta ukyan.
Iskay wayna, yuraq ch'iyar t-shirtwan, khuska purishanku, uj sipaswan, rosa t-shirtwan, legingswan ima.
Juk kuraj warmi, polo pʼachayoj, uj wawata pʼachaypi waqaychashan.
Uj wawata, uj ch'ujlla ch'ichiwan, "513" nisqa participante nisqawan, caballota wat'achin.
Juk wawataj, uj pʼachata, uj chʼichi pʼachata ima churashan, chaytaj yo-yowan pukllachkan, waj wawataj chay yo-yota qhawan.
Uj sipasqa uj pʼuyñusqapi uj kʼita puchunta churakuspa, uj qocha patapi sayashan, wakintaj chaymanta qhepaman qʼepichakushanku.
Uj machu runaqa, machu tʼaqasqa tiyanapi tiyaspa, makisninta chʼakipi churakuspa, tiyaykushan.
Iskay wayna, hanaq pachaman qhawaykuspa, makisninkuta ch'akichispa, ch'iqapi kaj wawataqa, azul chalecowan, q'illu t'ika camisata, ch'iyar pantalonata, tenis zapatos ch'illu, hatitawan, chantapis, paña kaj wawataqa, plata chalecowan, azul camiseta, pantalones ch'illu, zapat
Uj runa puka p'achayoj, uj warmi ch'iyar p'achayoj ima, uj wasimanta llojsispa, callepi tiyashanku.
Chaypi, Asia suyumanta wawakuna, escuelapi, qʼuchukuqku, chaypin uj sipas ima, fotopi qʼuchukuq kanku.
Kimsa runasqa, Bar Gleati Tabacchi nisqa nisqa qhelqasqa qelqapi, mesapi tiyaykuchkanku.
Uj wawata, ch'iyar camisetawan, puka pulseraswan, pataman urmaykuspa, waj runas qhawaykushaspa.
Uj runaqa, jatun muralpi pintasqa, asfalto patapi purishan.
Iskay wayna fotomanta ripunku, chakipi kaj puka chukchayojqa, umanmanta kutiriytawan, ñaupajpi kaj kinsa warmisman rikukun, paykunataj mana chaynejta ripunkuchu.
Uj qhari azul camisetawan, uj jatun herramientawan, uj palomawan, uj plafonman, uj restaurantepi, oriental estilowan, orange colorpi papelmanta k'anchaykunawan k'achachisqa.
Tawa kuraq runakuna, uj qhari sipas ima, uj rosa camisata pʼachayoj warmi pusasqan, escalera pataman wicharqanku.
Chaypi tukuy runas, tukuy imasmanta qhawakunku.
Iskay wawitas McDonald'spi mikhunku, mesapi tiyaykuspa, wakinkuna mikhuspa.
Warmiqa, q'illu p'isquwan, q'illu p'isquwan, ch'aki p'isquwan, rumimanta ruwasqa wasita pasaq.
Uj qhari, q'illu p'achayoj, yuraq p'achayoj, chay carreterata pushan, chay carreterapiqa tawa ruedasniyoj, ñawpaqenpi ima canastapis, kinsa runas ima.
Juk runaqa, uj qʼillu camisata churaspa, uj periódicota leeyta qallarerqa.
Juk wawata Korea nacionmanta qhelqasqa librota leespa, mana entiendeyta atinkuchu.
Uj wayna, uj sipas ima, uj bancopi tiyaspa, uj papelmanta ruwasqa copapi uj imasta qhawachikunku.
Juk sipas, q'illu cascowan, uj warmiwan, q'illu cascowan, bicicletapi purishanku, wakin runaswan khuska.
Uj runa, jeans azul, camisa azul, ch'ichi ch'ichiwan, uj altoparlantewan llajtamanta callepi purishan.
Uj runa, asnowan qatʼasqa carreterapi, llajtamanta uj lugarpi.
Uj runa, ch'iyar ch'ichiwan, ch'ichi chaquetawan, bicicletapi purishan.
Uj qhari, may kʼachita pʼachakuspa, qʼepipi qʼepiwan, cigarrota fumashan.
Iskay runas, costumbrenpi, chʼiyar chʼuwa pʼachayoj, uj azul paraguaswan, grafitiwan pintasqa murallapi sayashanku.
Uj machu runaqa, q'añu p'achayoj, uj bicicletapi, tukuy imasnintawan junt'a, uj llajtamanta uj callepi purishan.
Iskay runa iskay caballopi sillasqa, iskayninkutaj torota rodeopi watayta munanku.
Chay runaqa caballota qatarispa, lasota t'ikraspa, chaywan t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa
Iskay ciclistaqa, campopi orqokunata qhatisqanku.
Uj runa, chʼiyar pantaloneswan, yuraq camisawan ima, jatun ventanasniyoj tiendapa ñawpaqenpi, uj jatun plástico qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼoñi qʼo
Uj runaqa, chʼiyar pantaloneswan, chʼiyar chʼuwa chalecowan, uj azul scooterpi, uj runaswan, chʼiyar carpa kʼaspiwan ima, purishan.
Uj warmi, ch'iyar p'achayoj, makisninpi t'ikrasqa, fototataj apakushan.
Tawa runakuna, khuska purishanku, ujninqa camaraman qhawarishan.
Iskay waynallataq, uj camiseta qhawaykusqankuta, ujninqa qhawaykusqanta.
Huk qutu yachakuqkunan, azul p'achayoq, q'ala wayrapi tiyaykuq, q'ala wayrapi tiyaykuq.
Huk warmi, huk allquwan, huk banquillapi tiyasqa, lamar qocha qayllapi.
Victorian tiempomanta wasita qhawanku, ñawpaqpitaj runas purishanku.
Kimsa trabajajkuna, uj jatun qutu runaspa ñawpaqenpi sayashanku, tukuytaj yuraq camisaswan pʼachakushanku.
Juk warmiqa, mana allin pʼachayoq, uj tablapi churasqa, mana allin mikhunata, mikhunata ima, churasqa.
Uj grupo runas, tarjetapi pukllayta wakichikusharqanku.
Uj qhari, uj warmi ima, wawas jina pintasqa muralpa qayllanpi purishanku.
Uj runaqa, uj wayaqamanta ruwasqa canasta japʼin, chayman juntʼananta wakichikushan.
Puka chukcha warmiqa, computadorapi llamk'achin.
Uj soltero uj chʼinlla wasipi uj escritorio ñawpaqenpi tiyaspa, computadorapi uj artículota leeyta qallarerqa.
Uj runa, q'illu, uraswan, guitarrawan, callepi tiyarqa.
Iskay runas, chapelapi churasqa, chakrapi tarpuyta qhawanku.
Barcelona llaqtapi 2010 watapi huk atleta warmi hatun jumpata ruwaspa.
Chaypi uj runa, caballota chʼipaykuspa, caballota chʼipaykuspa, caballota qhawajkunawan tiyaykushan.
Iskay sipaskuna, callekunapi tiyaspa, maíz mikhuspa.
Kimsa wawakuna, iskay t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa t'aqa
Chaypin uj sipasqa, pʼacha chʼichi, rosa pʼachayoj, uj machu warmita coral pʼachayojwan pʼachaykun.
Uj qhari azul camisetawan, uj camacho tiyasqa, wajtaj qhari t'aqa camisetawan, uj llusk'i llusk'iwan, uj camacho tiyasqa.
Piru chay runaqa, ch'uwa t'ika p'achayoq, ch'uwa t'ika p'achayoq, chaymantaqa, chay runaqa, chay p'achayoq runaqa, chay p'achayoq runaqa, chay p'achayoq runaqa, chay p'achayoq runaqa, chay p'achayoq runaqa, chay p'achayoq runaqa, chay p'achayoq
Uj afroamericano, azul pʼachata churasqa, telescopopi qhawaykukuspa, wak sipaspa qhepanta suyakushan.
Kimsa wayna, cocinapi, horno qayllapi, hukninqa, q'uñipi, ch'uñichin.
Juk sipasqa, khuru p'achayoq, q'illu patapi q'illu patapi q'illu patapi q'illu patapi q'illu patapi q'illu patapi q'illu patapi q'illu patapi q'illu patapi q'illu patapi q'illu patapi q'illu patapi.
Iskay warmikuna, kʼacha pʼachastawan tʼiskastawan churakuspa, uj qʼala chakrapi, waj warmikunawan kuska, takisqankupi, tususpa tusunku.
Chaypi uj qhari, uj capuchinwan churasqa, pʼachasta japʼin, uj warmitaj, uj azul camisetawan qhawan.
Juk sipasqa, sachʼa tiyanapi, qhepaman tiyaspa, karuman qhawaykusqa.
Uj waynaqa, kʼanchaywan, maypichus chʼinllapi kajkunata qhawan.
Juk runaqa, uj pʼachawan skateboardpi purej, uj llimphu pʼachawan, uj trampa patapi, mana imachus kasqanta yachakuspa, skateboardpi purejkunamanta runas mana allin yuyayniyoj kasqankuta mana reparaspataj, llojsimuyta munan.
Iskay llankʼaqkuna, kʼanchay pʼachata churaspataj, chaynejta pasajkunata karumanta qʼepuchunku.
Uj qhari yuraq camisetawan guitarra tocaspa, micrófono ñawpaqenpi sayaspa, chay k'anchaytaj camisanta puka k'anchayman churan
Kimsa sipaskuna, qʼoñi pʼachayoq, hatʼi pʼachayoq ima, japʼisqanku fotokunata qhawanku.
Uj waynaqa, uj pirqamanta yaku ukhuman uraykʼusqa, chakinqa lluqsin.
Uj warmiqa, dentistawan tinkukuchkaspa, ñawisninta tukuynejpi kicharerqa.
Juk runaqa, snowboardpi pukllaykuspa, khunapi q'olachakun, chaymantaqa jark'aq p'achata churakushan.
Chaypi uj sipas q'illuywan pukllaykushan, ch'akiywanpis ch'akiywanpis.
Uj runaqa, qotuchakuypi, uj wallpa qayllanpi, uj jatun makiswan, allin kawsayta rikuchinata, ruwakushan.
Juk warmi gimnastam, ch'akipi ch'akipi ch'akipi hap'isqa.
Huk runa naranja visorwan callepi chimpan, kaypiqa huk helado rantiq, huk warmipas chimpanampaqña.
Uj runa, uj jatun ch'iyar p'achayoj, hatunwan ima, uj q'epipi makiswan sayashan, chay q'epipitaj p'achayoj, k'achachayoj, uj k'achachayoj, uj k'achachayoj, uj k'achachayoj, uj k'achachayoj, uj k'achachayoj, uj k'achayoj
Iskay wawakunawan khuska bicicletapi llankʼashanku.
Iskay futbolista qharikuna limón verde p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq p'achayoq.
Uj runaqa, maqasninwan, kusisqa, chʼampaykusqa, jinataj, maqasqa, qʼala chʼakiypi, qʼala chʼakiypi, qʼala chʼakiypi, qʼala chʼakiypi, qʼala chʼakiypi ima, chaymanta, qʼala chʼakiypi, qʼala chʼakiypi, qʼala chʼ
Uj warmi, verde camisawan uj yakuta ujyan.
Juk runa cascowan yaku ukhupi phawashan.
Uj runa, laboratoriopi uj chaquetawan, microscopio lentillapi qhawaykusqa.
Juk sipasqa, q'illu p'achapi puñun, umantawan jatun puka ch'akipi.
Uj runa, puka t-shirtwan, ladrillowan ruwasqa wasita ñawpaqinpi, chʼin pampata mayllakuchkan.
Kimsa runas, wak laya kurajkunataj, uj qʼuñi tʼaqaswan, uj chʼaskaswan ima, wakichikunku.
Uj qhariqa, uj q'illu p'achayoj, uj paloma jap'iqasqa, bambuwan ruwasqa perqa patapi tiyashan.
Chaypi uj sipas asiático, verde camisetawan, puka p'achayoj, makisninkuta jap'iqasqa, uj sipas asiático, rosa camisetawan, p'achayoj, p'achayoj, p'achayoj, chaywan, piscinapi.
4 wawakuna pukllachkasqa, hukninqa puka p'achayoq, hukninqa puka p'achayoq, hukninqa yuraq p'achayoq, huk wawataq huk yuraq pukllaywan makinta ch'aqwasqa.
Qanchis wawakuna, kinsaqa bicicletapi purishanku, q'otu ñanpi, q'otu llajtapi, q'otu orqo q'oturispa.
Juk wawataj cocinaman rijchʼachin, cocinapi trabajan, chaytaj uj jatun hotdogesta tʼaqashan.
Juk machu runa payllajina pʼachakusqa, uj sipasta uj animalta pʼachachananpaq, churasqas kajkunaq ñawpaqenman kʼumuykukuspa, saqen.
Chaypi, juk machu runa, capitanpa pʼachanta churasqata, chaymantapis, uj jatun, chʼichi ruedawan, chayman chayarqa.
Uj runaqa, jatun carreteratawan jallpʼata chʼichichan.
Uj sipasqa puka camiseta pʼachallikun, chʼiyar cascota churakun, chʼiyar pantalonta churakun, chʼiyar zapatosta churakun, chaywanpis uj yuraq caballopi sillapi kachkaspa.
Chaypi uj warmi, uj jatun rumi patapi tiyasqa, uj ch'akipi, jinallataj uj t'ikrasqa jeanspi, q'ochusqa, chaytaj, parkipi uj jatun rumi patapi tiyasqa, fotopi rikukuspa, sonqota churashan.
Chay qharikunaqa mana reqsisqa p'achayoq kanku, hukninqa naranja peruka p'achayoqmi, ch'isi llimp'iwan, karate p'achayoqmi, naranja cinturónwan, hukninqa q'illu peruka p'achayoqmi, sunq'u llimp'iwan, cartata jina p'achayoqmi, karate p'achayoqmi, raphiwan p'
Juk sipasqa, uj p'achayoj p'achayoj p'achayoj puñun.
Iskay wawakuna, hukninqa q'illu t'ikraswan, hukninqa puka botaswan, pukllaykunapi pukllaykunku.
Juk runa, chapelawan churasqa, wawakunaman yachachin, imaynatachus qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼipipi qʼ
Uj qhari waynaqa, jeans azul, verde luz qʼepiq chʼillwa, guantes de trabajo, casco imawan, trenpi trenpa trenesninman chayachkarqa, uj q'illay camiónpa qhepanpi, chay camiónqa trenpi trenespi purinanpaq wakichisqa karqa.
Iskay runakunan wasikunata hatarichinku, chaypin cascoswan llankʼanku.
Tawa qharis kʼanchay pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq kaspa, escenapi ruwakunku, wakin qharis qʼacha pʼachayoq pʼachayoq kaspa, escenapi llamkʼanku.
Juk qhariqa, mana p'achayoj, q'uñi q'uñi, q'uñi q'uñi, chantapis ch'aki ch'akiwan, ch'akich'u ch'akiwan, ch'akich'u ch'akich'u ch'akich'u ch'akich'u ch'akich'u ch'akich'u ch'akich'u ch'akich
Juk warmi, q'illay q'illay k'illaywan, mana makisniyoj yuraq camisata p'achakuspa, juk q'illay q'illaywan, q'illay t'ika p'achayoq, makisninpi t'ikrasqa, chantá juk warmi, q'illay k'illaywan, q'illay p'achayoq, t'ikrasqa ima,
Uj runa, cowboy hatita, pantallonta ima churasqa, bastonwan, jatun sachʼaswan muyurichisqa, uj chʼichi ñanpi purinanpaj yanaparqa.
Warmiqa, yuraq p'achayoq, khaki p'achayoq, q'epipi q'epipi q'epipi q'epipi q'epipi q'epipi q'epipi q'epipi q'epipi q'epipi q'epipi q'epipi q'epi q'epi q'epi q'epi q'
Warmiqa maskʼasqa, qharipa qhatisninpi tiyasqa, khuska purichkaspa.
Iskay sipaskuna, huk kuraj, chʼiyar pʼachayoj, huktaj sullkʼa, yuraj pʼachayoj, chay kikin baletata ruwashanku, chaypin baloneswan pʼachachasqa pʼachakuna kashan.
Uj warmi, uj jatun ladrillo wasimanta ñawpaqenpi, uj azul p'achayoj, uj yuraq q'ala wayrawan p'achayoj, chaymanta waj runaspis chay jina p'achayoj, chaymanta qhepamanpis tusunku.
Uj asiáticoqa, uj callopi purishan, celularpi parlaj, qhepampijtaj kʼacha pʼachayoj pʼachayoj.
Ichapis, chay pisi tʼukullaqa, mana allintachu qhawarikunman, manachayqa, mana allin yachachej kashaspa, yachachiyta munanman.
Wakin runasqa, waynas tamboresta tocasqankuta qhawanku, chaypaqqa, chʼujllaswan chʼujllasqa kanku.
Juk wawataq, patinpi patinawan, chʼakipi patinawan, cascowan, chakisninpi patinawan, patinpi patinawan, patinpi patinawan, patinpi patinawan, patinpi patinawan, patinpi patinapi patinawan, patinpi patinapi patinapi patinapi patinapi patinapi patinapi patinapi patinapi pat
Uj q'illu carreteroqa, trenpi ch'akiykachakuspa, trampa patapi ch'akiykusqa, trenpi ch'akiykachakuspa, mana imatapis ruwakunchu, chaywanpis uj salvación llank'aqqa, trenpi ch'akiykusqa.
Chay takiqqa, q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q'illay q
Uj sipas, beisbol capata, yuraq t-shirtta, ch'iyar pantalonestawan churakuspa, uj orqo-orqopi, urqupi, uj q'uñi orqopi sayashan.
Iskay runas, ujnin tiyasqa, ujnin sayasqa, guitarrasninkuta tocashanku, chaytaj tukuy runas qhawaykunku.
Warmis, qhariwarmis, uj patiopi tusunku, chay patiopiqa rumiswan perqa tʼaqasqa, jinallataj uj jatun qʼacha wasiswan.
Uj warmiqa, pisillapi qʼochusqas, chʼampaypi, qʼochusqas ima, may chhika canasta juntʼasqata, may chhika chʼampayuqkunatataj, may chhika chʼampayuqkunatataj, may chhika chʼampayuqkunatataj, may chhika chʼampayuqkunatataj, may chhika chʼampayuqkunatataj, may chh
Pachaq runaqa, sinchi yuraq p'achayoq, q'illu yuraq p'achayoqwan, q'illu yuraq p'achayoq warmiwan parlan.
Wakin runasqa motociclopi tiyayku, puka camisetawan, chʼiyar chalecowan, chʼiyar chapelwan ima.
Juk futbolistaqa, chakrapi chakranta chʼaqwaykuspa, pallata chʼakiyta munan.
Uj runataj uj qʼacha camisetawan, chʼiyar chʼichiwan ima, uj qʼacha bolsawan, uj botellawan ima, ujyan.
Iskay qharikuna yuraq pukllaykunamanta, ch'iyar pukllaykunamanta wakkunatapas pukllaykunku rugby pukllaykunapi.
Tawa chʼiyar waynakuna, kinsaqa azul pʼachayoj, ujnintaj puka pʼachayoj, uj qʼala jallpʼapi futbolta pukllachkanku.
Huk sipasqa, bowling wasipi, bolata q'ipin.
Piluta pukllaqkuna, azul y blanco pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayoq pʼachayo
Chay waynaqa, kay patapi, escalera patapi, huk celularpi tiyashan.
Juk warmiqa, azul pʼachayoq runata jina, runata qhawaykunanpaq, ñanpi purishan.
Chaypi uj qhari, warmi ima, mana allin pʼachayoj, chʼiyar pʼachayoj, qʼepi pʼachayoj ima kanku, qʼochukuyninkuta japʼispataj, takiytapis qʼochukuchkanku.
Ch'isiyay, ch'akiyay p'unchaypi, pukllaq pukllaq, Texas A&amp;M pukllaq, Iowa Estado pukllaqman chayayta munan, pukllaqpaq pukllaq.
Iskay runa curling p'achaykunawan, huk rumipi, curling rumipa qayllanpi, huk runa puka ch'akipi, kimsa runakunaq qhipaman.
Juk futbolistaqa, contranpi kaq pilutaqa, punkuman qayllaykuspa, mana chinkaykunchu, chaywanpis contranpi kaq pilutaqa, piluta qhawan.
Penn State llaqtapi huk basketbol pukllaq runam Lafayette llaqtapi pukllaqkunawan muyuriykuspan pallanta q'ipirqan.
Chaypi, may chhika runas, uj arco ukhupi purishanku.
Iskay carro, uj puka, ujnin azul, uj lado uj ladowan, uj pistapi purishanku, chaypitaq ashkha runas qhawaykunku.
Juk futbolista yuraq pʼachayoq, pallanta qʼochun.
Q'illu chukchayoq, ch'aki ñawikuna, ch'aki simiyuq, q'illu t'ika p'achayoq, huk makiwan ch'akichakun, ch'akichakun, ch'akichakun, ch'akichakun, ch'akichakun, ch'akichakun, ch'akichakun, ch'akichakun, ch'akichakun, ch'akichakun,
Mamawan wawawan, azul pʼachapi, kʼachata purishanku.
Hoqueypi pukllaykunapiqa, wakin pukllaqkuna, golta mana atipanapaq, mana atipanapaq ima, yanapanku.
Achka wayna-sipaskuna, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi, ch'iqipi.
Uj afroamericano, azul pantalónpi, ch'iyar, puka camisetapi, yuraq zapatospi tenispi pukllachkarqa.
Uj qhari, warmi ima, yuraq pʼachayoj kanku, uj ujninta qhawaykunku, chaywanpis ruwasqasninkuqa mana rikukunchu.
Uj machu runa, 60 watasninpiña kashaspa, uj laya tʼukunata ruwashan kinsa wawayojwan, uj warmiwan ima, chaytaj paypaj tʼukun.
Uj wawitataj, may saykʼusqa kaspa, may sumaj puñunanpaj, may sumaj tiendaspi puñun.
Uj runaqa, bicicletapa qayllanpi samarikushan, chaymantaqa, guantewan lluqsin.
Uj warmiqa, uj qʼillu chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi, uj chʼinllapi
Wakin sipaskuna, huk warmi ima, may chhika imallawan ch'uyanchasqa mesapi llank'achinku.
Chaypi, uj runa, ch'aki camisetawan, jeanswan, puka ch'askiwan ima, uj caballowan, caballowan ima, ch'akipi, chaymanta urmaykuspa, chay caballoqa, chaymanta urmaykuspa, chaymanta qhatirispa, chaymantaqa, chay caballoqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa, chaymantaqa
Uj warmiqa, uj celularpi uj código de barrasta churashan, chaytaj uj qharipaj, chay códigowan rejsiyta atin.
Uj qʼacha pʼisquq warmi, uj qʼochukʼu yaku ukhupi kashan, uj orqo kʼanchaypi, umanllataj yaku patapi kashan.
Iskay wayna, intipi tiyaykuspa, puka sonqolla, uj q'illu ch'aki uywata jap'isqanku.
Wakin wawasqa, uj wasipi, uj qʼochuspi, uj qʼochuspi, uj qʼochuspi, uj qʼochuspi, uj qʼochuspi ima, maqanakunku.
Uj runaqa, trabajaspa wasinman riyta suyaspa, puñunpi puñusqa kasharqa.
Uj warmi, uj ch'iyar ch'eqe ch'eqewan, kinsa runaswan parlanku mesapi.
Iskay caballosqa, ujninqa azul, ujninqa puka, ujninñataj naranja, ujninñataj marrón, uj chʼusaj qʼochullataj rikunku.
Chaypi qharismanta willakuykuna qhelqasqa karqa, chaytaj iskay carretas qhepanta purishanku.
Chaypi uj toroqa, uj runata, chaymanta pisillapi, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikraspa, t'ikras
Uj runa, uj botellaman chayaj, uj canoapi ima imasninta japʼishanman.
Uj runa, grigu chaqueta pʼachayoj, manchopi puka, chʼiyar tʼaqasqa, uj tirozopi, may chhika runaspaj.
Juk equipoqa, chʼinllapi pukllachkanku, wakin qhawaqkunataj qhawaykunku.
Iskay wayna, ujninqa azul camiseta pʼachakusqa, ujnintaj musquy camiseta pʼachakusqa, uj ladrillo perqapi, uj canaleta qayllapi, ujwan ujwan tʼaqanakusharqanku.
Warmi, q'illu t'ikraswan, jinaswan, sumaq t'ikraswan, uj ruwasqasninta ruwashan.
Wakin sipaskuna, chʼiyar runa runas, llajtapi chʼusaj lugarpi, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatasqata, qhatas
Juk pitcherqa, pallata chʼichichkaspa, chʼichichkaspa, chʼichichkaspa, chʼichichkaspa, chʼichichkaspa ima, chʼichichkaspa, chʼichichkaspa ima, chʼichichkaspa.
Iskay runakunan, hukninqa puka p'achayoq, hukninñataq yuraq p'achayoq, ch'iyar p'achayoq, playa voleypi pukllachkanku.
Uj runa, azul chaquetawan, kʼacha verde pantaloneswan, challwa japʼiyman rispa, challwa japʼiyman rej rej rej rej rejkunata llimphuchan.
Surfistaqa surfestaqa urman, chakinllataqmi yaku patapi rikukun.
Juk runaqa, azul latexmanta ruwasqa guanteswan, uj instrumentowan, mikhunata uj juskʼuman tukuchin.
Iskay futbolista, mana kikinchu, chayraykutaj piluta maqanakuspa, choqorikunku.
Iskay wawakuna futbolpi pukllachkasqa, hukninqa azul camiseta p'achakusqa, hukninñataq naranja camiseta p'achakusqa.
Uj runaqa, puka p'achayoj, beige colorwan, paraguaswan ima, ñanpi chimpaykushan.
May chhika runasqa, iskay jatun wasikuna qhepaman rikukuspa, jatun llajtata qhawanku.
Juk runaqa, skate parkpi skateboardpi montasqa, uj runataj qhepaman qhawaykuspa.
Uj runaqa, uj pukllaypi, uj pallapi, uj pukllaypi, uj pukllaypi, uj pallapi, uj pukllaypi, uj pukllaypi, uj pukllaypi, uj pukllaypi, uj pukllaypi, uj pukllaypi, uj pukllaypi.
Uj runa waj runata, jinataj uj tʼukʼu runata, ujinapi muchʼaykun.
Uj grupo runas uj runata chʼiyar chʼiyar tʼaqasqa camisata pʼachaykuspa, autografanta mañakushanku.
Uj qhari, azul camisetawan skateboardpi, uj barrerapi, ladrillowan ruwasqa perqa qayllapi.
Uj runa trenpi tiyaykuspa, uj kajta mikhuspa, uj kajta rantikuspa, uj cajon patapi rikhurispa.
Huk ingles runa, soldadokunapa uniformenpi, hatunta qʼepin, chaymanta qhepamanqa, runakuna tiyaykuspa, yakuta qhawaykusharqanku.
Indy car, yuraq, k'anchay, patapi puka ch'illp'iwan, ch'iqa ch'illp'i, yuraq carpa ñawpaqenpi.
Uj runaqa, yuraq, yuraq, puka pʼachayoj, uj qʼacha pʼachayoj, uj qʼacha pʼachayoj, uj qʼacha pʼachayoj, uj qʼacha pʼachayoj, uj qʼacha pʼachayoj, uj qʼacha pʼachayoj, uj qʼacha pʼachayoj, uj qʼacha pʼachayoj ima.
Piru chay runaqa, chay runaq patampi, chay runaq patampi, chay runaq patampi, chay runaq patampi, chay runaq patampi, chay runaq patampi, chay runaq patampi.
Juk wawata, uj ch'ulla ch'ulla p'achayoj, uj verde manzana mikhun.
Iskay futbolistaqa, uj contranpi kaqmanta llojsimuytawan, pataman jataripuyta qallarinku.
Kimsa musikuqkuna, iskayninku guitarra tocayuq, hukninkuqa hat'i p'achayoq, ch'iyar ch'illwa p'achayoq, ch'iyar guitarra tocayuq, hukninkutaq ch'iyar guitarra tocayuq, hukninqa ch'iyar jeans, ch'iyar t-shirt, takispa.
Chay runaqa, torota mana maqanapaq, perqa patapi, yuraq camisapi, saltashan.
Q'illu warmipa q'illupa q'illuynin, tennis pukllaq.
Uj runa yuraj camisetawan, chʼiyar pantaloneswan ima, uj jatun qʼacha instrumentota tocashan.
Construcción nisqa wasiman chayaspa, uj runa, jeans azulwan, t-shirt azul griswan ima, q'epipi metalmanta uj q'epiwan ch'aqwachin
Uj warmi, chakrapi tiyaj, música uyarisqanta, ch'inllapi churasqanta, ch'inllapi churasqanta, ch'inllapi churasqanta, ch'inllapi churasqanta ima.
Chaypi uj qhari, warmi ima nina ruphayta, chayri huk jatun sachʼata ruphayta qhawachikusqankuta rikuchinku.
Iskay sipaskuna rosa pʼachayoj kaspa, makisninkuta uj jallpʼapi, chayri uj jallpʼa qayllapi churaykunku, maypichus runas qolqe churaykunku.
Uj qʼala qʼala wayna, unayta chukchanwan, yakuwan chʼakichisqa, sonqonta qʼachachin.
Uj machu runa, uj yuraq Giwan, uj ch'iyar cinturónwan, uj qharita, uj q'illu Giwan, pampaman ch'akichin.
Chaypi uj warmi, puka bikiniwan pʼachakusqa, chʼin pampaman chʼipaykuspa, palmawan voleypi tojllata japʼin, maypichus runas qhawachikunku.
Juk q'illu wawaqa, uj mach'aqway k'ita k'itawan, nina ukhupi ch'akichikun.
Warmiqa, uj jatun q'uñipa ñawpaqenpi sayashan, chay q'uñiqa, uj q'illu p'achayoj.
Iskay wawakuna, tatankuwan tinkunankupaq, uj puente rumita chimpaspa purinku.
Iskay warmi, q'illu patapi tiyaykuchkanku, hukninqa q'illu jeanswan q'illu chaquetawan, hukninqa bolsawan, ch'iyar pantalonwan, ch'iyar p'achayoq, ch'iyar p'achayoq, ch'iyar ch'uñuwan.
Wakin runasqa, uj tiendapi uj ujyanasta japʼishanku.
Juk bicicletapi puriq runaqa, cascota churaspan, sachʼaswan, orqo pataswan, orqopi purishan.
Chay warmiqa, qʼillu pʼachayoj, tatuajesniyoj, celularninwan uj dibujota fotopi japʼin.
Juk warmi, yuraq cascota, ch'isi llimp'i, ch'iyar t'ika p'achata, ch'iyar rosa p'achata ima churasqa, fotopi rikukunantaq, chaymantaqa, chay fotopi rikukunantaq.
Pichqa ciclista, kikillanpi churasqa, ujmanta ujman ripunku.
Tawa futbolistaqa, yuraq p'achapi rikusqa, contranpi kaq futbolistawan, para ukyaypi, maqanakunku.
Wayna dependiente futbolistaqa, futbolpi pukllaykunapi contranpi kaq kaq kaq kaqninpi, pukllaykunapi, pukllaykunapi, pukllaykunapi, pukllaykunapi, pukllaykunapi, pukllaykunapi, pukllaykunapi, pukllaykunapi, pukllaykunapi.
Chaypi, corteza color blanco y amarillowan pʼachaykusqa, mana chʼampaykunanpaq, corteza color gris y negrowan pʼachaykusqa, mana chʼampaykunanpaq, mana chʼampaykunanpaq ima.
Uj runa celularpi parlashaspa cigarro jap'iykuspa, azul camisawan, azul azul chaquetawan ima, chaymantaqa, uj carro.
Uj qhari naranja t-shirtwan pʼachakusqa, beisbolta chʼutuyta maskʼashan, wakin runastaj qhawaykunku, chaymantaqa uj guardiataj chay pʼachata japʼin.
Uj joven, atiyniyoj, cascowan pʼampasqa, montepi bicicletawan chʼin pampapi.
Uj pukllaq yuraq, puka p'achayoq, ch'usaq p'achayoq, ch'usaq p'achayoq, ch'usaq p'achayoq, ch'usaq p'achayoq, ch'usaq p'achayoq, ch'usaq p'achayoq, ch'usaq p'achayoq, ch'usaq p'achayoq, ch'usaq
Juk waynaqa, kʼacha kʼuchupi, trampolínpi, skateboardpi ima, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuchullapi, kʼuch
Iskay wawakuna, ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki ch'aki
Uj wawataj, chʼinlla llipʼiykusqa, chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼinlla chʼ
Uj wayna, gris y azul colorpi beisbol uniformapi, t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuypi t'ijuy
Soqta runasqa, sachʼa-sachʼapi, uj chʼakipi tiyaykuchkanku chayri puñukunku.
Hatun uyayoj perqa, uj juchʼuy sachʼata chʼinpi japʼin.
Juk qhari, q'illu chaquetawan, 12 yupaywan, q'ipipi, uj varata apaykachan, caballota pusananpaq, Bud Light nisqa señalta qhawanku.
Uj asiáticoqa, uj restorantopi mikhunata qʼochushan, chaymantaqa ashkha jatun aychata qʼochushan.
Chaypi uj warmi yuraq p'achayoj, uj ujchawan, uj q'illu p'achayoj, uj q'illu camisawan, uj runa rosa camisawan, wakintaj qhepapi, tukuy uj lugarpi.
Maratón runakunan, runaspa qayllanpi, runaspa qayllanpi, runaspa qayllanpi, runaspa qayllanpi, runaspa qayllanpi, runaspa qayllanpi, runaspa qayllanpi, runaspa qayllanpi, runaspa qayllanpi, runaspa qayllanpi.
Oriental warmitaq, ciclopi purishan.
Chaypi, juk waynaqa sachʼa muyuyninpi qʼala allpata qhawashashan.
Chay runaqa, casinopi qhatuna maqueman qhatun.
Uj sipasqa, yaku ukhupi uj jarkʼanawan chʼichichakuspa, yaku ukhupi chʼichichakushan.
