Omul cu urechile pierse poartă ochelari şi o pălărie portocalie.
Un câine alb cu negru aleargă într-o grădină cu iarbă înconjurată de un gard alb.
O tânără studentă executând o lovitură în jos pentru a sparge o placă de karate deținută de instructorul ei.
Cinci motociclisti, cu totii purtand casca si ochelari de protectie, se aliniaza intr-o deschizatura de zapada dintr-o padure in fata motocicolelor lor; toti poarta pantaloni de zapada negri si de la stanga la dreapta poarta o haina neagra, o haina alba, o haina rosie, o haina albastra si o haina neagra.
Doi bărbaţi stau pe acoperişul unei case, în timp ce altul stă pe o scară.
O mireasă în rochie roz deschisă pozează pentru o poză cu rudele de sex masculin și este fotografiată de un bărbat în cămașă cremă cu pantaloni albi.
Un grup de 11 persoane în iarnă poartă haine precum beanies, jachete de schi, mănuși și rucsacuri și stau în padele de zăpadă în afara unei case făcute din blocuri de gheață, în timp ce o persoană din fața ușii pare să le conducă.
Un jucător de baseball în roşu sare în aer pentru a evita un jucător în albastru, care este puţin în spatele lui în timp ce prinde mingea, în timp ce ceilalţi membri ai echipei albastre privesc în fundal.
Un bărbat care poartă o pălărie şi o cămaşă albă curăţă ferestrele.
Un bărbat care poartă o vestă cu reflector stă pe trotuar şi ţine în sus broşuri cu biciclete pe copertă.
O mamă decide să-şi ducă copilul la plimbare în spatele unui porc în afara complexului lor de apartamente.
Un jucător de volei în pantaloni roșii încearcă să blocheze lovitura jucătorului adversar în timpul unui joc de volei profesionist.
O femeie îmbrăcată cu o cămaşă roz şi cu un şorţ roşu stă în restaurantul ei cu mâncare în mână şi este înconjurată de pâine în pungi, un cuptor cu microunde şi meniul de pe tablă de cerneală de pe perete.
Un asiatic în ochelari şi un tricou pregăteşte ceva de mâncare.
Spelunkeri pozează în interiorul unei caverne de stâncă în timp ce se îmbăiază în lumina soarelui de la suprafață.
O fată într-o rochie de blugi albastru cu puncte polka merge desculţ pe o balanţă.
Un cuplu stă pe nisip cu picioarele în apă şi îşi dau mâna.
O femeie care stă cu alte 3 persoane într-un magazin cu două mese, câteva rafturi cu cafea și ceai pentru vânzare și un caz de băuturi refrigerate.
Persoana are o cămaşă în dungi pe ea şi se ţine de o frânghie pe un munte.
Două femei tinere atrăgătoare în faţa unui magazin aruncă monede pentru artiştii de stradă.
Un grup de oameni care stau pe peluza din fața unei clădiri.
O tânără în cămaşă albastră, care marchează într-o trupă, cântând la trompetă.
O persoană în tricou maro face un salt în aer peste o trambulină cu un râu și linii electrice în fundal.
Un bărbat care stă într-un bar cu un semn de bere neon agățat pe perete
O femeie în un tank top verde uită la un burghiu în timp ce o mulțime se uită.
O femeie care poartă un pulover roz şi ochelari şterge o masă de lemn cu un burete roz.
Un bărbat pe un lift utility este în picioare în ramurile copacilor.
Patru tineri asiatici ţin boluri şi beţe de mâncare în timp ce stau în jurul unui grătar.
Indienii americani sunt îmbrăcaţi în haine indigene şi participă la o activitate împreună.
Un om care ţine un alt om de ceafă, gata să-l lovească în faţă.
Şase oameni merg cu bicicletele de munte printr-o junglă.
Două femei blonde stau afară în timp ce oamenii trec îmbrăcaţi în haine casual şi unii purtând saci de cărţi.
Un copil mic în apă cu o stropire înconjurându-l în timp ce norii albi plutesc peste munţi.
Trei oameni stau la o masă în aer liber în fața unei clădiri pictat ca Union Jack.
Câţiva tineri privesc peste marginea unui pod într-o zi însorită.
O femeie care poartă o cămașă cu mâneci scurte și o geantă verde de cumpărături examinează peștele într-o piață în aer liber, în timp ce un vânzător în prelată albă peste un tricou gri îi oferă o geantă de plastic goală.
O cântăreaţă de harpă se uită prin mijlocul instrumentului ei în timp ce cântă.
Un ofiţer de securitate cu o faţă mică şi ochelari mari se apleacă pe o poartă de metal şi se uită în cameră.
O fată care poartă un tricou negru are o pizza mică într-un decor de bucătărie.
Un bărbat fără cămaşă pescuieşte, stând pe stânci mari care se odihnesc lângă un trotuar cu un stâlp de lumină înalt în față.
O fată tânără pluteşte pe spate în apă şi se uită peste jacheta de salvare.
Un bărbat în uniformă militară stă pe stradă şi ascultă un alt bărbat care are o bucată de hârtie în mână.
Un bărbat în ochelari şi o femeie asiatică stau unul vizavi de celălalt într-un tren de metrou.
Un copil cu părul brun în pantofi verzi se leagănă pe o leagănă într-un parc lângă pădure.
Un bărbat în cămaşă roşie şi pantaloni albaştri intră într-o clădire în timp ce un câine îl urmăreşte.
Doi prieteni bărbaţi în costum de baie sar pe plajă în timp ce oamenii din fundal stau în nisip.
Un copil care apucă mânerul unui instrument pentru a amesteca mâncarea într-un castron împreună cu o altă persoană a cărei brațe sunt văzute ținând castronul și instrumentul.
Un tată și o fiică țin un copac tânăr în poziție verticală, gata de a fi plantat, în timp ce fiul stă lângă ei cu o lopată.
Un bărbat îmbrăcat într-un pulover negru gătește mâncare într-o tigaie în timp ce stă într-o bucătărie aglomerată.
Un domn mai în vârstă, îmbrăcat în blugi şi o cămaşă cu mâneci lungi, aruncă o minge roşie mică pe plajă.
Mulţi oameni se plimbă pe un trotuar cu o varietate de mici magazine.
Un wakeboarder execută o flip în timp ce este remorcat la viteză mare.
Patru poliţişti sunt înghiţiţi de mulţimea de oameni de pe stradă.
Un bărbat în costum de baie face paraşutism în apă.
Se poate vedea partea inferioară a corpului unei femei, care poartă blugi albi și merge în fața unui semn mare care prezintă o altă femeie purtând un top negru și ochelari de soare.
Un tânăr îmbrăcat în blugi şi tricou stă în iarbă, cu o minge în aer.
Un SUV roşu, alb şi albastru patrulează pe plajă într-o zi înnorată, în timp ce pescăruşii se plimbă pe nisip.
Doi tineri îmbrăcaţi în negru stau unul lângă celălalt uitându-se la ceva.
Multimea se uita la doi barbati fara tricou, unul in pantaloni galbeni si unul in pantaloni scurti negri.
Doi bărbaţi care poartă pălării şi ţin bastonuri stau în siluetă pe un mare corp de apă, cu lumina soarelui reflectată de apă şi un copac la o parte.
Trei persoane îmbrăcate în tricouri albastre, albe şi negre sunt ţinute în sus de mâinile a două persoane de pe pământ, fiecare îmbrăcată în aceeaşi ţinută, în timp ce oamenii privesc.
Un băiat se uită la o tablă de dame cu un pumn sprijinit pe cap, în timp ce un adult parțial vizibil stă peste masă, într-o cameră plină de oameni care stau în scaune în jurul mesei.
În prim plan, o femeie în blugi roz ajută un copil în tricou cu inima să patineze, în timp ce cicliștii și alții merg în fundal cu palmieri.
Un om stă pe o bancă cu câinele în mână şi se uită la apă.
Doi băieţi în jachete roşii sapă cu lopata în pământ, băiatul mai mic în cizme galbene are un mohawk.
Femeie îmbrăcată în albastru, stând pe o bancă cu un baston lângă ea, uitându-se prin poşetă, cu o limuzină în spatele ei, cu un bărbat şi o femeie care mergeau în direcţii opuse unul de celălalt.
Câine maro deschis alergând spre ceva pe plajă.
O femeie asiatică purtând o rochie asiatică, stând printre un grup de pânze, cu un coș țesut în poală.
Un bărbat în tricou albastru cu alb este la grătar în aer liber.
Femeie cântând cu un microfon lângă o persoană care cântă la chitară.
O fată cântă la o chitară electrică în faţa unui amplificator.
O femeie în rochie verde, stând într-un scaun verde şi galben rupt.
Trei bărbaţi şi două femei stau cu faţa la ocean de pe ţărm într-o zi însorită.
O fată cântă la vioară pe stradă în timp ce colegul ei de trupă, chitaristul, vorbeşte la telefon cu o privire confuză.
O fată tânără cu ochelari de protecție legați de frunte se bucură de apa rece a piscinei.
Unii copii se joacă de-a trage de sfoară cu o frânghie, în timp ce un adult îi ajută.
Trei persoane dansând acrobatic într-o stație de metrou, cu o fată într-o fustă care face o roată de căruță peste o altă persoană care se apleacă.
Un câine maro umblă în iarbă cu limba atârnând afară.
Doi bărbaţi stau în faţa unei clădiri şi un câmp de iarbă în faţa lor.
Mai multe persoane, inclusiv un bărbat fără cămaşă şi o femeie în pantaloni scurţi mov pe care scrie "P.I.N.K". pe spate, se plimbă printr-o zonă în aer liber aglomerată.
Doi băieţi încearcă să ataşeze fructe de o bicicletă pe un drum de pământ.
Un afro-american cu pălărie neagră şi tricou negru cântă la tobe pe nişte găleţi pentru donaţii.
O fată este afară pictura o imagine a unei doamne pe partea de perete folosind cretă
Doi colegi de echipă din SUA sar în aer pentru a da cinci în timp ce doi colegi de echipă privesc.
Un bărbat cu părul lung tras într-o coadă de cal și cu ochelari negri cu ramă groasă stă la o sobă și agită o oală cu apă clocotind.
Un tânăr face wakeboard pe un corp de apă.
Câţiva oameni trec pe lângă un cărucior cu mâncare pe o stradă din oraş.
Un grup de spectatori care stau în scaune de gazon pe stradă cu fața la o clădire și beau bere.
O blondă toarnă un pahar de vin într-un restaurant întunecat.
Un băieţel poartă o cămaşă albastră şi albă şi ţine în mână un animal de jucărie, un crocodil sau un aligator.
O femeie înaltă, cu păr roz lung, îmbrăcată în negru, stă întinsă pe un trunchi de copac şi vorbeşte cu un bărbat care e îngenunchinat lângă ea.
Un restaurant de sushi cu un bărbat care gătește în timp ce în fundal este un bărbat și un băiat tânăr care stau la masă.
O fată sare în aer în timp ce alerga pe malul râului.
Un bărbat care poartă o cămaşă polo repară un automat de bilete în timp ce oamenii se aliniază la un automat adiacent.
Un bătrân cu braţele întins, stă lângă un perete de lemn între o femeie şi un alt bărbat.
Un băiat în tunică albă, pantaloni albi şi o centură galbenă stă pe piciorul stâng cu piciorul drept întins în poziţie de karate.
Trei muncitori de construcţii sapă un întreg lângă un zid într-un câmp.
O femeie face o fotografie unui copil care poartă o pălărie roz în timp ce un bărbat o poartă.
Câţiva oameni stau pe scaune albastre într-o cameră, uitându-se la ecranul calculatorului, în timp ce poartă căşti.
Un băiat, jucând fotbal, poartă un tricou verde şi pantaloni scurţi negri şi are faţa îngropată în mâini.
O femeie cu o cămaşă neagră şi o şorţ de culoare maro stă în spatele unei tejghe într-un restaurant.
Un muncitor de construcţii conduce echipamente grele pe un şantier.
Un jucător de softball îmbrăcat într-o uniformă maro-aur, la casa de joc cu un prinde-cheie și arbitru, se pregătește să alerge după ce a lovit mingea.
Un bărbat îmbrăcat în salopetă albastră dă o unealtă unei alte persoane.
Alpiniştii cu cizme de alpinism şi căşti albastre urcă un munte acoperit de zăpadă.
Un alpinist pe cale să coboare un munte cu o cască albastră pe.
Un bărbat în pantaloni lungi face un handstand pe un obiect mare, circular în seara.
Un copil care stă la masa unui restaurant cu o mască de hârtie pe față.
Un câine maro roşu care merge în apă purtând un băţ în gură.
Doi copii care poartă pălării stau pe mal, iar o femeie ţine de braţ un copil, în timp ce celălalt pescuieşte.
Un copil se plimbă pe o cărare de pietriş, aliniată cu un rând de scaune roşii.
O fată stă pe o bicicletă decorată cu un băiat mai tânăr în timp ce o altă fată face o poză.
Câine negru cârlăreşte prin apă cu o minge luminoasă în gură.
Un bărbat în cămaşă albastră loveşte un obiect galben în timp ce alţi studenţi practică karate în fundal.
Un chinez şi un băiat mai tânăr într-un fel de loc de închinare.
Un tânăr cu o jachetă de blugi şi cu o scrisoare pe mână zâmbeşte în faţa unui raft plin de videoclipuri.
Doi bărbaţi stau într-o canoe în mijlocul unui lac, uitându-se la apusul de soare în fundal.
Oamenii stau într-un metrou aglomerat, iar platforma din afară este vizibilă prin fereastră.
Omul în pantaloni negri şi vesta echilibrează între două stâlpi, ţinând două torţe înflăcărate în mâna dreaptă.
Doi câini căprui alergă printr-o curte mare, acoperită de zăpadă.
Un grup de muzicieni cântă pe o scenă în faţa unei mulţimi.
O femeie ţine mâna unui copil cu ochii mari, într-o ţinută cu temă de Crăciun.
Un indian cu mustaţă şi ochelari stă lângă un computer.
O femeie care poartă o cămaşă alb-negru, ochelari şi are un inel pe mâna dreaptă, este zâmbitor, în timp ce stă pe ceea ce pare a fi o canapea cu o pătură aruncat pe spate.
Un bărbat în jachetă maro, care ţine o geantă roşie, vorbeşte cu un alt bărbat cu barbă albă şi pălărie verde.
Patru câini albi aleargă şi sar cu măştile pe gură.
O femeie cu păr negru scurt, într-un tricou albastru, ţine un copil în haine roz cu suzeta.
Două persoane sunt așezate pe scaune în aer liber, cu dungi, care sunt plasate într-un corp de apă, iar un bărbat ține un băț mare de pescuit.
O doamnă indiană stătea şi făcea o piesă de îmbrăcăminte cu un copil mic şi o doamnă mai în vârstă uitându-se la ea, un copil mic jucându-se în fundal.
Un băieţel stă deasupra unei clădiri şi priveşte cum alţi băieţi se joacă.
O persoană în jachetă neagră apucă de umărul unui băiat pentru a-l opri să se întoarcă în drum în timp ce un Mini argintiu trece pe lângă el.
O femeie stă într-un câmp înconjurată de trei câini gri atenţi.
Un băiat atârnă pe fereastra unui taxi galben.
Un bărbat îmbrăcat în blugi şi cizme sare în aer cu un deal de nisip alb sub el şi un cer albastru fără nori în spatele lui.
Un băiat care poartă un tricou portocaliu doritos arată ca el este pe cale să sară de pe o piesă de mobilier.
Un bărbat în halat galben este pe o macara albastră care lucrează pe o parte a unei clădiri înalte.
Un grup de tineri ascultă un bărbat în cămaşă albastră care le vorbeşte despre Brazilia.
O grămadă de bere trage labele la un bar cu lumini de Crăciun pe tavan.
Un om coboară pe malul unui munte peste ocean.
Un bărbat îmbrăcat în negru poartă ochelari de soare şi stă în zăpadă şi este un vehicul roşu în spatele lui.
Un câine alb cu lesă, care sare după o minge roşie.
O femeie ofițer de poliție, purtând o pălărie de ofițer și ochelari de soare, stă în uniformă în fața unui bloc de stradă cu ferestre.
O doamnă împinge un cărucior, în spatele unui copil, călare pe un triciclu, în timp ce un alt copil merge de-a lungul de partea.
Un om cu o pălărie verde şi o vestă galbenă se uită în jos.
O fată tânără dansând în şosete pe o podea de lemn acoperită cu baloane roz.
Un bulldog brun mare care se plimbă de-a lungul malului stâncos al unui mic pârâu.
Un chinez purtând ochelari, stând pe un scaun şi ţinând o băutură verde.
Un bărbat în cămaşă roşie zâmbeşte cu mâncare în faţa lui, în timp ce stă la o masă pe o punte exterioară.
O femeie în rochie albă, cu o rachetă de tenis şi doi oameni în verde în spatele ei.
Un băieţel care ţine o lopată galbenă de plastic, se agaţă în nisip.
O femeie în halat roz cu pălăria căptuşită, cu pantaloni negri şi pantofi căprui stă pe o bancă lângă un aparat de pop cu o geantă galbenă dărâmată lângă ea.
Un bărbat îmbrăcat în cămaşă albă se uită pe fereastra unei clădiri metalice.
O tânără blondă ţine în mână o statuetă albă a unei gheişe japoneze.
Şase copii fără cămaşă se joacă în apă naturală şi se împroşcă.
Un bărbat şi o femeie merg pe bicicletă departe de cameră, într-o zonă izolată, spre dealuri ondulate, cu cerul albastru în fundal.
O fată sărind frânghie pe trotuar cu un garaj de parcare la stânga.
Un bărbat în cămaşă portocalie şi pălărie albastră zâmbeşte.
Un băieţel se joacă cu blocuri de plastic, cu maşini şi cu animale, cu un adult care se uită atent.
O mamă şi doi copii deschid cadouri într-o dimineaţă de Crăciun.
O femeie cu pălărie albastră şi o jachetă albastră şi roşie, a instalat o cameră pe un trepied.
O fetiţă în blugi cu cătuşe, o cămaşă roz cu mâneci lungi şi fără pantofi doarme pe canapea.
Un câine cu guler roşu aleargă prin pădure în mijlocul iernii.
Un câine sare pe lângă un copac, în timp ce altul stă întins pe pământ.
Un câine cu o haină marmorată neagră și maro se încruntă la cameră, în timp ce o tânără în costum negru merge în fundal.
Un bărbat asiatic în cămaşă verde uniformă cu o bandă albă cu pete foloseşte o torţă pentru a găti mâncare într-un restaurant.
Un bărbat îmbrăcat în piele neagră şi cu pălărie de cowboy se plimbă printr-un festival al Renaşterii.
Un câine alb cu o jucărie galbenă în gură aleargă pe un traseu natural spre cameră.
Un câine care poartă o pelerină aleargă prin zăpadă.
Un mic câine negru și alb care aleargă pe plajă cu mai multe persoane în fundal
O femeie şi un băieţel zâmbesc şi copilul gustă ceva pe o lingură lungă de lemn.
Un bărbat cu o vestă cu reflectoare luminoase şi cu căşti stă lângă un bărbat cu costum şi eşarfă.
Un grup de oameni examinează o barcă cu un steag portocaliu care stă pe nisip lângă un corp de apă.
Un bărbat care poartă o pălărie de baseball și o jachetă citește în timp ce stă într-un restaurant italian.
Un bărbat bine îmbrăcat cântă la pian în timpul unei expoziții de artă.
Un băieţel care poartă o cămaşă albastră şi pantaloni scurţi galbeni care se joacă cu o minge de fotbal în iarbă.
Omul stă pe un ciorap de piatră de pe vârful unui deal cu braţele întins.
Câinele încearcă să muşte apa care iese din aspersoare.
Un cuplu de femele se sprijină unul pe celălalt în aer liber după o baie bună.
Un bărbat își înclină capul înapoi în scaunul de frizer, în timp ce barba lui este spumă înainte de un ras.
Un copil se plimbă printr-o baltă purtând sandale verzi
Un bărbat în salopetă albastră şi cămaşă roşie, cu un ferăstrău.
Un bărbat în cămaşă cu ciorapi stă la masă şi se uită la un grup de oameni din spatele lui.
Un băiețel îmbrăcat într-un pulover negru cu un logo pe el, ține o bâtă roșie în fața scaunelor albastre ale stadionului.
Un barbat cu par negru, barbat cu ochelari si o camasa hawaiana sta pe iarba.
Câini de curse care urmăresc un iepure mecanic pe pistă.
Un bărbat fără cămaşă, cu tatuaje, ochelari şi o pălărie de baseball, atingând un reflector aprins.
Un câine care poartă un guler galben îşi ţine dinţii la un alt câine care stă lângă un copac.
Oamenii stau în jurul interiorului și unul dintre ei poartă un fedora și un hoodie zip dungi
Câinele maro cu pieptul alb poartă o minge.
Un bărbat cu părul argintiu stă pe pietrele de pietriş ale unei pieţe în aer liber şi cântă la acordeon.
O fată stătea în afara unei cafenele pe o bancă maro cu o altă fată care o privea.
Un bărbat, probabil un muzician de stradă, cântă la o flaută şi la un mic instrument cu coarde într-un cadru în aer liber, în timp ce o bicicletă se sprijină pe un brad în fundal.
Doi băieţi ţinând o frânghie verde şi concurează unul cu celălalt pe un baston de echilibru, în timp ce alţii privesc.
Motocicleta este condusă pe o pistă în timp ce trage un roțișor.
O fată şi-a pus o cârpă purpurie pe faţă în timp ce stă întinsă pe o structură din lemn.
O femeie care poartă ochelari de soare stă pe o bancă roșie în fața unei clădiri galbene.
Un câine negru trece încet peste un buştean căzut, întins pe un pârâu de apă.
Copil mic în cămaşă albă şi pantaloni scurţi cu mâinile deasupra capului, stă pe un obiect.
O mică mulţime s-a adunat la un monument al marinarilor, ţinând umbrele.
Un bărbat folosește o bicicletă pentru a transporta o priveliște care spune "Lovely", în timp ce un alt bărbat pe un scuter de motocicleta conduce.
O persoană în jachetă verde aruncă un băţ în apă pentru ca un câine alb-negru să-l aducă în timp ce un câine maro-alb se uită.
Un grup de oameni stau în afara sub un cort alb umbră, așezat în scaune de gazon verde, instrumente de joc cu o vedere a unui corp de apă în spatele lor.
O mulţime de oameni care se plimbă pe mijlocul unei străzi din oraş.
O femeie în cămaşă albă cu nasturi ţine o frânghie şi zâmbeşte.
La un eveniment în aer liber, un bărbat vorbește într-un megafon în timp ce un alt bărbat ține megafonul.
Un bărbat priveşte cu nerăbdare cum câinele său negru sare în apă.
Un călăreț de şa bronc este ridicat din şa, dar își păstrează apucarea în timpul călătoriei.
Un bărbat în vesta portocalie şi pălăria galbenă priveşte cum un vehicul galben pune şine.
Un bărbat în vestă portocalie lucrează lângă un gard cu draperii albastre şi sârme negre şi portocalii.
Doi bărbaţi în căşti şi costume portocalii au o conversaţie la un şantier.
Doi bărbaţi urcă pe o rampă, în timp ce un al treilea urcă pe o rampă separată în direcţia opusă.
O mireasă asiatică, îmbrăcată într-o rochie albă de mireasă, are în mână un buchet de flori, în timp ce domnișoarele de onoare sunt în fundal.
Un bărbat cu un tricou Rolling Stones pe cu pantaloni beige stând într-un scaun înalt reglarea o chitară neagră
Un grup de băieţi în echipament de înot se joacă pe un câmp înconjurat de copaci.
Muncitorii de construcții în veste portocalii și galbene cu blugi lucrează pe stradă.
Un grup de tineri adulţi care fac o pauză de la navigare.
Un grup de fete tinere, toate îmbrăcate în cămăşi albastre cu pantaloni negri, stau într-o sală de muzică.
Un grup de tineri care sar în aer cu brațele în sus și în afară în direcții diferite, cu picioarele îndoite și extinse în poziții de mișcare.
Un bărbat într-un caiac portocaliu şi un bărbat într-un caiac albastru vâsleşte în jurul unui lac frumos.
Doi oameni îmbrăcaţi în alb pictează un perete de cărămidă.
O tânără femeie în pulover roșu și blugi stă pe marginea unui altare roșu într-o zi însorită.
Doi actori care se prefac că se bat pentru un public care se uită cu atenţie.
Un bărbat îmbrăcat în uniformă militară stă jos şi se uită prin nişte hârtii.
Bărbatul cu jacheta galbenă găteşte pe un foc deschis în timp ce băieţelul priveşte.
Un bărbat în cămaşă roşie şi blugi şi un copil pe o stâncă lângă apă.
O femeie de pe o barcă numită "El Corazon" aruncă greutăţi negre în apă.
O persoană care stă pe o margine folosind o mașină pentru a privi peste oraș.
O fetiţă cu picioarele goale, într-o rochie roz, e în mijlocul zborului, într-un salt.
Oamenii se adună sub un cort alb în timp ce alţii stau la mese.
Un tânăr asiatic cu păr lung negru, îmbrăcat în tricou şi pantaloni scurţi, stă în faţa unei tobe muzicale mari.
Un cuplu care stă în picioare în aer liber, angajat cu un artist de stradă în genunchi sau un vânzător care citește o carte de manga.
O fată în costum de baie galben râde și arată spre o fată în costum portocaliu în timp ce alte fete se uită.
Un câine care sare peste stâlpi de salt înalt la un spectacol.
Un câine brunet murdar care se rostogoleşte în noroi şi se uită direct la cameră.
Doi câini căprui şi albi se joacă în pădure.
Un bărbat în uniformă de bucătar-șef ținând o tigaie mare peste o sobă, cu foc care iese din tigaie.
Un bărbat în vârstă, îmbrăcat în haine istorice albastre, sună un clopoţel în mâna dreaptă.
Un tânăr stând pe o stâncă deasupra unui corp de apă, cu un băţ de pescuit în mână.
Câinele maro ţine dinţii de obraji.
Un om cu pălărie şi un om cu ochelari vorbesc pe marginea drumului în timp ce un bărbat trece pe lângă ei.
Un chinez în interiorul unui restaurant așteaptă oamenii să intre.
Autobuzul scolar descarca copiii langa masinile parcate.
Două femei cu păr blond poartă haine care se potrivesc şi adoră berea.
Un copil pare să fie într-o canoe purtând o vestă de salvare pe lac, apă albastră limpede și cer albastru.
Câţiva oameni merg prin parc cu o fetiţă în cămaşă verde care se ţine de un adult în cămaşă albă.
Trei persoane care stau unul lângă altul, purtând haine, cu alte persoane în fundal.
Un băiat îi arată ceva interesant fetei care îl ţine în poală, lângă uşa din faţă.
Trei oameni, îmbrăcaţi în haine negre, se strâng pentru o îmbrăţişare strânsă, în afara unei cafenele.
În mediul rural, o femeie blondă stă pe acoperişul unui BMW galben, cu doi oameni înăuntru.
Un câine de lumină urcând un zid de pământ.
Băiatul zâmbeşte când o muscă verde Kelly extrem de mare se aşează pe nasul lui.
Un bărbat chel în gri ţine un băţ în timp ce un câine negru şi maro sare să-l prindă.
Câţiva asiatici se plimbă prin centrul oraşului.
Un câine greyhound cu muzzle îmbrăcat în galben și negru aleargă pe pistă.
Om cu barbă gri stând pe trotuar cu saci pe fiecare parte a lui.
O fată cu o chitară şi un tip cu o umbrelă, stând în faţa unei porţi de pe trotuar.
Un tânăr se uită la un marcator de cafea pe raftul unui magazin.
Tipul care ţine pachetul cu dungi roşii şi albe bea dintr-un pahar de plastic.
Un băiat în costum alb stă în faţa unei maşini albe cu bucăţi mari de flori legate de acoperiş şi de capota.
O femeie şi câţiva copii într-o alee între un vehicul şi un gard.
Un bărbat cu ochelari, purtând un smoching şi un corset, stă lângă un bărbat în costum la un eveniment formal.
O femeie în tricou albastru și blugi este măturare beton.
Femeie purtând o pălărie gri care se înălţă pe o stâncă, atârnând deasupra unui ocean cu pietre în fundal.
Un câine maro cu coji aleargă pe peluză cu o jucărie în gură.
Un skateboardist se plimbă cu placa de-a lungul pietrei de graniță a unei parcări.
Un tânăr afro-american în pantaloni roşii, în faţa unei case.
Camera a fost înclinată pe o parte pentru a arăta această cameră mică care conţinea o serie de umbrele diferite în culori solide de roşu, albastru şi negru, cele mai multe dintre ele deschise şi pe podea, în timp ce o femeie stătea în spatele lor, lângă uşa camerei.
Un grup de tipi sunt pe o scenă, cântând la diferite instrumente.
Un muncitor în costum portocaliu stă lângă un furtun albastru, așa cum pare că lucrează la locul de muncă.
Un bărbat chel ține un pește în fața unui lac în timp ce doi copii tineri blondă stau lângă el în timp ce dețin bățuri de pescuit.
Un proprietar de câine aleargă alături de animalul său de companie, în timp ce acesta evită obstacolele pe un curs.
Un tânăr bărbat îmbrăcat în costum de baie roşu face un backflip de pe un doc şi în apă.
O femeie care poartă o cămaşă albastră-luminoasă îşi aranjează părul în timp ce stă la masă.
O femeie stă la o masă pentru copii de culoare, jucându-se cu blocuri, în timp ce două fete în rochii roz și un băiat în cămașă roșie o înconjoară.
Un câine sare peste o serie de porţi colorate.
Un bărbat cu păr maro şi o cămaşă verde cântă la trompetă.
Un bărbat îmbrăcat cu un tricou verde stă cu picioarele pe o pervază şi vorbeşte la telefon.
Un grup de copii colorați într-o cameră cu un covor verde pe podelele maro.
Un băiat negru în camioane portocalii şi albe care se joacă în nisip.
Doi câini se luptă pentru o jucărie şi un alt câine îi urmăreşte.
Un grup de oameni stau lângă o clădire mare de cărămidă roșie în iarbă.
Cei doi câini, dintre care unul sare în aer, urmăresc o minge în aer liber.
Un copil zâmbitor poartă un tricou alb cu dungi și craniu și oase încrucișate se leagănă.
Un cuplu adult vorbeşte cu o fată mai tânără, şi toţi zâmbesc.
Un asiatic găteşte câteva porţii de carne pe un băţ.
Un câine maro aşteaptă ca Frisbee să coboare înainte de a-l prinde.
O formaţie care cântă pe scenă în timp ce mulţimea priveşte cu mâinile ridicate.
Un băiat tânăr stând în nisip lângă o sculptură a unei piramide care a făcut din nisip.
Trei copii mici într-o curte cu iarbă alergând spre cameră.
Un om alb cu o cămaşă verde şi pantaloni de jean cu un ciocan şi un burete, creând un fel de operă de artă.
Un bicicletist de munte face drum pe o cale de iarbă pe bicicleta lui roșie.
Un băiat cu părul negru care poartă o ciocănită mică sare peste un șanț îngust, purtând cizme de ploaie.
Femeia în jachetă portocalie stă cu picioarele încrucişate pe o bancă în timp ce femeia în albastru se sprijină de sticlă.
Omul stă pe peretele alb din faţa clădirii.
Un practicant de arte marțiale este fotografiat în mijlocul saltului tăiând bambusul cu sabia.
O femeie în vârstă, în bluză roşie, în faţa marfa ei.
Echipa sportivă pe teren, purtând tricouri galbene cu o plasă de gol la dreapta.
Un copil care poartă o cămaşă albastră sare în aer.
O persoană în top galben şi pantaloni scurţi verzi stă pe un teren lângă poarta de fotbal.
Un grup de tineri se împuşcă într-un cadru mexican.
Băiatul cu cămaşa galbenă se plimbă cu skateboardul pe o bara roşie.
Un băieţel sare dintr-un pat cu etaj pe alt pat.
Două statui ciudate, asemănătoare costumelor, sunt purtate pe stradă, sunt înconjurate de altele, la ceea ce pare a fi un festival.
Omul care fuge poartă o cămaşă albastră cu un număr lipit de ea.
În timp ce lucrează o femeie face un semn de pace şi zâmbeşte atât de mult încât îi face ochii închişi.
Un om alergând cu cele două degete în aer, în timp ce face o față amuzantă.
Bărbatul din echipa galbenă de baschet încearcă să înscrie în timp ce bărbații din echipa adversă încearcă să-i blocheze lovitura.
Un jucător de fotbal care poartă o uniformă portocalie zâmbind și ținând mingea.
Doi skateboarderi care poartă căştile lor, mergând pe stradă.
Un meci de fotbal se desfăşoară, cu jucători pe teren, cu picioarele la coadă şi în picioare, urmărind meciul.
O fetiţă cu cămaşă maro, blugi albastri şi păr maro se joacă afară cu scuterul ei roz într-o curte cu o mulţime de copaci.
Grup de copii asiatici îmbrăcaţi în cămăşi albe şi pălării, cântând în faţa unei mulţimi care se uita.
Două persoane se uită la un copil, în timp ce unul dintre ei împinge un scaun cu rotile pe trotuar.
Un câine negru cu o etichetă albastră care aleargă pe o plajă
Doi bărbaţi din armata SUA sunt în uniformă şi vorbesc cu o altă femeie, care poartă un pulover negru cu o poşetă în interiorul a ceea ce pare a fi o sală de conferinţe.
Dali Lama în timpul unei recepții unde participanții au adus garoafele, umbrele și steagurile de rugăciune.
Un bărbat trece peste un semn mic care-i poartă bicicleta.
Un bărbat cu pălărie roşie şi o femeie în negru, aşezaţi pe scaune de plastic pe iarbă.
Un băiat şi o fată se urcă în faţă într-un tren mic cu eticheta "Mississippi Train".
Un bărbat în costum albastru călăreşte un val pe o placă de surf albă.
Un băieţel în aer deasupra unui alt băiat de pe pământ unde o minge de fotbal se află la picioarele lui cu plasa de fotbal în spatele lor.
Un bărbat în uniformă albă încearcă să-l respingă pe un alt jucător în uniformă neagră și galbenă în timp ce mingea plutește în aer.
Un bărbat în vârstă într-un baston care ține o umbrelă în timp ce se plimbă printr-o piață în aer liber.
Băiatul săreşte prin perla de perle şi se aşează pe pat.
Un copil în cămaşă portocalie toarnă Lego dintr-o pungă de plastic.
O femeie îşi ţine copilul în braţe, în timp ce un bărbat citeşte ceva dintr-o bucată de hârtie şi ia ceva dintr-un castron pe care o ţine o fată mai tânără într-un parc cu un mic lac în fundal.
Doi bărbaţi şi o femeie pozează cu semne pentru Obama şi Chris Gregoire.
Un ofiţer stă lângă o maşină pe o stradă din oraş.
Doi bărbaţi cu pălării pozează pentru o poză lângă o benzinărie.
Un băiat în cămaşă cu dungi se joacă cu o minge de fotbal într-un parc plin de iarbă în faţa unor tufişuri.
Persoana în jachetă roșie cu guler de blană și pălărie cu ciorap negru cu capul plecat.
Un bărbat roşcat cu dreadlocks stă şi cântă la chitară acustică.
Un bărbat în ochelari de soare mănâncă şi ţine un copil care poartă o pălărie albă.
Un băieţel cu o jachetă neagră şi blugi negri ţine în mână o broşură albastră pentru cameră.
O femeie în cămaşă albă şi pălărie vorbeşte unei mulţimi mari de bărbaţi şi femei folosind un megafon.
Un grup de adulți costumați, inclusiv un diavol și un vrăjitor, privesc cum un bărbat îmbrăcat ca un căpitan de marină vorbește într-un microfon în timp ce stă lângă un bărbat în costum maro care are un coș mare de fructe.
Acesta este un grup mare de tineri la o petrecere.
Două fete se plimbă pe lângă o spălătorie de maşini, în faţa căreia sunt două maşini şi doi bărbaţi.
Un bărbat în tricou stă cu mâinile pe un instrument cu o mulţime de butoane, cu ceaţă falsă în fundal.
Un surfer singuratic care face surf pe un val mare care se prăbuşeşte în ocean.
Un soldat în uniformă militară verde, inspectează o armă veche, din metal, pusă pe un pat de iarbă.
Mirele tocmai a sărutat mireasa după ce au fost declaraţi soţ şi soţie, ea purtând rochia albă de mireasă cu buchetul ei alb şi roz, iar el purtând smokingul negru şi cămaşa albă.
Un tânăr cu o batistă roșie pe față este în centrul atenției, în timp ce oamenii care poartă armuri de protecție sunt în fundal.
Un câine alb-negru sărind peste un turn la o competiție
O femeie în alb în fața unei ferestre, în timp ce citește o carte pe canapea.
Un grup de tineri se sprijină de un gard metalic într-un loc întunecat, probabil un concert.
Un bărbat în blugi şi o cămaşă albă stă lângă o formaţiune de stâncă cu spatele la cameră.
Un tânăr în tricou gri și pantaloni gri de sport stă lângă un raft metalic cu nivele într-o bucătărie industrială, ținând marginea superioară a structurii metalice, cu un picior sprijinit pe genunchiul celuilalt picior.
Doi tipi, unul cu par scurt negru si celălalt cu par lung blond, cântă la tobe.
Trei oameni sunt într-un câmp culeg ceva, iar unul dintre ei are o pălărie mare cu o curcubeu roșie.
O femeie care ține o cană roșie cu un pai în ea stă în fața unui bărbat și a unei femei care se uită la o carte.
Se pot vedea jumătăţile inferioare ale a trei băieţi care stăteau pe trotuar cu nişte sfori prosteşti împrăştiate peste tot.
Un om cu un zâmbet pe faţă a pus puiul pe vasul plin de pui.
Un grup de oameni la un protest pentru a opri construcția centralei electrice pe cărbune Kingsworth.
Un bicicletist este în aer cu un cer de zi în fundal.
O fetiţă, cu cămaşă albă şi fustă maro, aleargă desculţ de-a lungul ţărmului cu nisip.
O raţă albă îşi deschide aripile stând pe apă.
Un bărbat îmbrăcat în pantaloni scurți negri, un tricou negru și o pălărie de baseball neagră cu spatele vorbește cu un bărbat care poartă o cămașă și pantaloni scurți cu dungi în timp ce stă în spatele unui camion.
O doamnă asiatică care ţine un copil în braţe şi se uită la el.
Un portar de hochei pe gheaţă îmbrăcat în galben apără poarta.
Un bărbat afro-american care poartă pantofi negri și poartă o geantă neagră se plimbă de-a lungul unui perete galben cu cuvintele "E.S.E. Electronics" pictate pe el.
Trei băieţi purtând cămăşi verzi şi pantaloni bruni pozează în partea de sus a unei toboganuri.
Un artist de circ gestând în sus, ținând un câine între picioare, cu un om și două capre în fundal.
Câinele alb aleargă în apele de mică adâncime.
Câţiva oameni în uniforme galbene şi negre sunt aliniaţi, purtând tobe.
Fata în cămaşă roz deschisă se joacă cu ceilalţi copii.
Cinci femei s-au adunat să cânte la instrumente de suflat şi coarde în sufrageria cuiva.
O fetiţă în rochie purpurie cu ciorapi se întinde pe podea şi plânge cu jucăria ei lângă ea.
Un tip cu cap gri, în picioare în baie, ras fața și gâtul.
Doi câini negri mari, un câine negru mic şi un câine alb mare stau în zăpadă.
Un jucător de baschet sare cu mingea în timp ce adversarii încearcă să-l blocheze.
Omul singuratic în roşu stă în faţa uşii şi a casei lui albastre, contemplând gândul său.
Copii care se joacă cu baloane şi stau pe un bărbat îmbrăcat în costum de banană.
Un câine gri şi alb sărit peste apă în picioare în nisip.
Într-o zi ploioasă, lângă un râu, mulți oameni stau cu umbrele și haine de ploaie lângă o fântână care are o statuie centrală de piatră, în timp ce alții stau la rând.
Câţiva bărbaţi în vârstă, unii în palton tradiţional, se adună la un colţ de stradă.
Un câine negru, alb şi maro se trezeşte în zăpadă cu o jucărie roşie în gură lângă un copac îngheţat.
Jucător în uniformă albastră şi albă şi jucător în uniformă aurie şi neagră care urmăreşte mingea de fotbal.
O femeie este la începutul unei şedinţe de tricotare a unui lucru uimitor într-o cameră plină de alte tricote.
Cu picioarele cele mai delicate, cele mai mici fete orientale plutesc pe scenă pe degetele pătrate ale balerinei.
Un bărbat îmbrăcat în negru are în mână un instrument triunghiular, asemănător unei chitare, cu un suport muzical în faţa lui.
O fată care poartă haine de sport negre cu numărul 1102 pe tricou aleargă peste iarbă.
Persoana în echipament de schi de curse și cască face schi în poziție cu picioarele în jos.
O fetiţă în cămaşă roz pune un puzzle împreună cu bunicul ei.
Un băiat în cămaşă galbenă cu mâneci lungi şi blugi stătea jos, cu cinci adulţi în faţa lui, unul dintre ei conducând o cameră video.
O persoană pe o bicicletă se plimbă pe trotuarul oraşului noaptea.
Un bărbat care poartă o pălărie albă de cowboy, o cămaşă albastră şi o vestă neagră, călăreşte un taur negru la un stadion de rodeo.
Un băiat care poartă blugi sare în aer şi îşi arată umbra de dedesubt.
Doi copii urcă pe o stâncă în interior, în timp ce alți doi copii sunt în belay.
Câţiva bărbaţi, unul în pulover şi ochelari închişi, iar altul în pulover alb, se plimbă prin centrul campusului unui colegiu.
Fata cu centura rosie loveşte un tampon pe care îl ţine persoana în negru.
Un om în gaura unei anvelope în apă, şi un alt om care se ridica din apă lângă el.
Oamenii dansează pe o platformă pătrată în timp ce oamenii privesc
O femeie îmbrăcată profesional, care stă pe un podium dezbatând sau discutând ceva important.
O femeie beată în rochie albastră, colanţi negri, şi pantofi de piele neagră, întinsă pe canapea, fumând o ţigară, râzând.
O femeie în cămaşă cu ciorapi ţine o lopată lângă o femeie în cămaşă maro, în timp ce o a treia femeie stă pe o treaptă.
Doe sare peste gardul de lemn şi sârmă
Trei câini se joacă împreună într-un câmp cu iarbă cu copaci în fundal
Un băieţel în costum de marinar şi o fetiţă aleargă pe nisip.
Un băieţel în halat albastru se joacă lângă nişte raţe într-un parc.
Patru proprietari de câini stau cu cei trei câini câștigători.
Sunt o grămadă de turişti care stau pe iarbă şi se uită la nişte ruine vechi.
O fată asiatică face o faţă surprinsă în timp ce poartă o cămaşă pe care scrie "Radio"
Femeile de origine africană colectează apă la robinetul comun, lângă gardul de sârmă.
Un bărbat stă în faţa unui magazin de cărămidă, purtând o jachetă neagră.
Patru păsări urmăresc o altă pasăre care are o bucată de mâncare în gură.
Doi bărbaţi, îmbrăcaţi în haine gri, se urcă pe o remorcă trasă de doi cai, unul brun închis, iar celălalt alb şi gri.
O persoană stă şi altul stă pe vârful unui munte.
O fată care face un înger de zăpadă, purtând o pălărie neagră și ochelari.
Trei tipi zâmbind pentru cameră şi arătându-şi muşchii.
Un bărbat, îmbrăcat în blugi negri şi o cămaşă gri, stă în faţa unei clase şi scrie pe tablă.
Un bărbat în cămaşă neagră lângă un laptop şi în faţa unui ecran se uită în lateral.
Un grup de oameni călătoresc relaxarea pe vârful unui deal cu vedere la o gamă.
Un băiat se află în aer pe skateboardul său deasupra unui set de șine într-un cadru industrial.
Tenistul în cămaşă portocalie este în aer în timp ce loveşte cu racheta.
Un câine maro şi alb cu guler roz latră la un câine maro cu guler albastru în zăpadă.
Un băiat tânăr este destul de entuziasmat în agonia unui joc de minge.
Un muncitor în costum portocaliu se îngenunchează pentru a inspecta o piesă de maşinărie.
Şapte bărbaţi care poartă pălării de cowboy se află lângă gardul unui teren de rodeo, în timp ce un concurent este în proces de legare a unui animal.
Doi câini merg prin zăpadă, cel mai mare are un peşte în gură.
Doamna cu par scurt, maro si o camasa cu dungi rosu si alb cu un nume de etichetă ia o sorbitură dintr-o ceasca.
Un câine alb poartă o jucărie galbenă în timp ce un alt câine urmează.
Un om ghidează pucul de hochei pe gheaţă în timp ce un jucător advers se îndreaptă spre el.
Un om cu o cămaşă albă cu gura larg deschisă şi rotirea nasturi.
Un câine maro se uită la un cal negru care își bagă capul prin gard.
Un bărbat negru, care pare a fi fără adăpost, cu pantofi care nu se potrivesc, două perechi de pantaloni şi o jachetă grea, încearcă să-şi încălzească mâinile stând pe un treaptă de uşă.
O femeie zâmbitoare în cămaşă maro se apleacă pe un bărbat în pulover.
Un copil se apleacă peste un ecran din plastic albastru şi galben, în timp ce un adult priveşte.
Un câine alb-negru se joacă cu o minge portocalie în zăpadă.
O fată tânără stătea lângă o pisică galbenă pe o blată de bucătărie.
Băiatul poartă o cămaşă albastră, iar fata poartă haine negre.
Un bărbat care ţine o rachetă de tenis se uită în depărtare cu mâna pe gură.
Băiatul care poartă pantaloni scurţi roşii sare în râu în timp ce ceilalţi copii înoată.
Un copil care poartă o haină roşie şi o pălărie are în mână o bucată mare de zăpadă.
Un bărbat în turban şi doi poliţişti stau în faţa unui baldachin alb şi a unei grămadă de saci de gunoi
Doi bărbaţi, unul în jachetă verde şi unul în roşie, încearcă să facă un foc în pădure.
Doi bărbaţi în vârstă discută în aer liber într-o zonă cu pereţi de piatră şi podea.
O fată care poartă ochelari ţine o fată de aceeaşi vârstă care poartă un pulover roşu şi galoşe galbene.
Un câine este în sus pe picioarele din spate încercarea de a prinde o minge peste capul său.
Un cuplu se îmbrăţişează şi se sărută pe trotuar în faţa unei limuzine parcate, în timp ce un pieton trece pe lângă ei.
O jucătoare de volei care poartă bikini sare şi loveşte mingea.
Doi câini se joacă împreună cu gura deschisă.
Câinele maro sare peste un obstacol peste un stâlp galben şi negru.
Un bărbat care poartă o cămaşă în dungi fumează o ţigară pe stradă
Un copil foarte mic stă în spatele unui copil chiar mai mic cu mâinile ei în jurul lui.
Om care cade de pe un taur, la un rodeo, în faţa spectatorilor.
Un grup de copii cu un adult în fundal, instruindu-i în timp ce trag de o frânghie verde.
Este o persoană în cămaşă verde care merge cu bicicleta într-un unghi extrem într-o zonă rurală.
Un băiat indian se uită la o vacă neagră în timp ce o femeie în sari albastru şi verde se uită în altă parte.
Un bărbat ajută un băieţel să înveţe să meargă pe bicicletă.
Un băieţel în cămaşă roşie şi pantaloni scurţi negri împingând o mătură în faţa unei case pe aleea de lângă un cerc de baschet de jucărie.
Femeie în cămaşă albă şi aurită, cu un copil în braţe, trei copii şi un bărbat în jachetă.
Un bărbat în jachetă neagră cu glugă stă lângă un copac şi cântă la un instrument de suflat.
O femeie cu părul lung, într-o cămaşă albă, dă o manichiură unei femei cu părul lung, într-o cămaşă roşie.
Un câine maro cu labe albe trotulează printr-un câmp cu iarbă verde.
Jucătorul numărul zece din echipa de softball albilor e marcat la bază de o fată din cealaltă echipă.
O tânără cu părul negru şi un zâmbet uşor primeşte un cec în numele Coşului de Mâncare pentru Copii pentru 37.000 de dolari.
Cei doi câini, unul cu o minge de tenis în gură, aleargă prin iarbă înaltă.
Un bărbat şi o femeie ţinând doi băieţi în braţe stau pe o bancă din parc, pozează pentru o fotografie.
Femeia suflă păstăile de pe o floare într-un câmp verde.
La o piaţă, un grup mic de oameni se apleacă să cumpere cartofi de la un vânzător de stradă, care îşi pune marfa pe jos.
Un grup de oameni stau într-un cerc în afara în jurul unui om care joacă un acordeon alb.
Un om are fata în mână şi stă pe o bancă.
Un bătrân în metrou, îmbrăcat în haine în straturi, citeşte un ziar.
Un bărbat cu o cămaşă albastră şi un şorţ gri taie peşte la o piaţă în aer liber.
Un bărbat îmbrăcat în roşu şi negru se echilibrează pe roţile din spate ale unei biciclete care se îndreaptă în sus.
Un bărbat în cămaşă albă şi pantaloni cachi foloseşte un obiect pentru a construi o sculptură din nisip.
Bărbaţi şi femei care stau şi se plimbă în jurul mesei de picnic şi mănâncă.
Două femei, una purtând o cămaşă purpurie, cealaltă o cămaşă verde, se urcă pe un stâlp electric cu echipament de siguranţă, în faţa unor privitori.
Un cowboy este aruncat cu violenţă în timp ce încearcă să se ţină de calul pe care îl călăreşte într-o competiţie de rodeo.
Un câine brun deschis sare printr-un inel de foc în timp ce doi oameni privesc.
O femeie care poartă o cămașă roz și o etichetă cu numele "Amanda" aplică ruj pe buza superioară, gura deschisă moderat.
Un bărbat care lucrează la triciclul violet al unei fetiţe.
Două femei în fuste pufoase dansând la muzică cântată de bărbaţi, cerând bani, în timp ce alţii trec pe lângă ele.
Un ciobanesc german aleargă cu un băţ în gură.
Faţa femeii se transformă în siluetă în timp ce stă în faţa soarelui.
În timpul unui concert, un bărbat stă pe scenă şi se uită în jos la mulţime.
Trei femei în culori vii şi cu acoperământul capului ţin în mână cărţi cu mesaje de dragoste.
Un câine maro cu un guler maro sapând în nisip
Băiat în cămaşă albă cu dungi şi bandă de pe cap, cu o rachetă de tenis.
Un câine negru şi brunet aleargă cu un câine alb şi gri pe un teren murdar.
O fetiţă care sare în apă într-o zi fierbinte.
Trei tineri luptători de sumo sunt atenţi la o ceremonie de premiere în faţa unui bărbat la microfon.
Un excursionist se aşterne pe pământ şi priveşte un ciocan de copac, în timp ce partenerul său stă lângă el cu un băţ.
Un grup de tineri în uniforme sportive din două echipe adversare se află într-un joc plin de energie pe un teren plin de iarbă.
O femeie în cămaşă albastră se plimbă pe stradă într-un cartier cu aspect mai vechi.
Un om în aer cu spatele său atingând cel al unui alt om aplecat
Câine alb pe malul muntelui se întoarce să se confrunte cu ceva în afara scenei, cerul în fundal.
Un puşti în cămaşă albastră şi pantofi albaştri încearcă un truc pe o skateboard deasupra unei boluri.
Un muzician cu părul lung cântă la pian.
Câştigătorii 1, 2, şi 3 dintr-un eveniment pozează pentru o poză fiecare deţinând flori.
Două doamne chele în rochii roşii şi bijuterii potrivite râd.
Un băieţel se joacă afară pe un raft plin de cămăşi de vopsit.
O tânără în roşu pozează pentru cameră, ţinând un gimnastica în junglă într-un loc de joacă.
Un motociclist îmbrăcat în verde cu o motocicletă verde este sărit peste un rând de motociclete verzi
O femeie se joacă cu doi copii pe un leagăn într-un loc de joacă.
Patru oameni joacă fotbal pe lângă un corp de apă în vreme parţial înnorată.
Două fete adolescente îmbrăţişate, una purtând o cască de bicicletă, cu biciclişti în fundal.
Doi câini mari, unul de culoare deschisă şi unul negru, alergând prin teren zăpezit.
O femeie îşi ţine câinele alb şi arată spre un câine maro mare, la baza dealului.
Stând afară, în faţa unei camionete roşii, un bărbat cu pălărie ia de pe o masă plină de picturi şi alte lucrări de artă un tablou încadrat.
Doi oameni stau la o masă afară, lângă un perete şi fac feţe.
Doi bărbaţi zâmbitori, îmbrăcaţi în haine provocatoare de piele, merg într-o paradă.
Un copil mic râde şi se joacă, întins pe spate pe un covor gri.
O femeie în cămaşă neagră ţine de mână un domn în costum şi cravată cu dungi şi îşi pune capul pe umărul lui zâmbind.
Două femei se luptă în noroi într-o piscină pentru copii.
Omul care se îndepărtează de clădire cu intrare mare ca un tunel, cu o băutură în mână și un bărbat care intră în intrare.
Două persoane sunt siluetate pe lângă un lac care reflectă un cer pictat.
O doamnă aduce o băutură unui cuplu de bărbați care se află în cameră, alcătuit dintr-o femeie îmbrăcată într-o rochie albă lungă și un bărbat în costum negru.
Un patinator poartă o cămaşă albastră cu pantaloni scurţi negri şi celălalt patinator poartă o cămaşă roşie cu pantaloni scurţi negri.
Cuplul are copii care stau în poala lor pe dealul stâncos.
Un grup de biciclisti de munte se întrec pe un deal de noroi.
Un bicicletist de munte călătorește pe o cărare de pământ într-o zonă împădurită.
Un bărbat în tricouri verzi îşi ţine adidaşii în timp ce merge singur pe plajă.
O mașină de curse de drag este lucrată de 3 persoane pe o pistă
Doi bărbați care poartă protecții pentru urechi inspectează motorul unei mașini de curse pe o pistă asfaltată.
Trei fete care poartă ochelari de protecţie se aruncă împreună într-o piscină.
Un om pe patine inline face un truc pe o rampa de beton fisurat.
O femeie în cămaşă cu dungi şi ochelari de soare stă pe bicicletă.
O femeie îşi susţine piciorul, dezvăluind decolteul, un tatuaj grozav şi nişte cizme de lovitură.
Un bărbat în cămaşă maro fără mâneci şi pantaloni scurţi kaki coase pe o bucată de pânză care acoperă o structură de umbră de risipă.
Patru bărbaţi diferiţi care stăteau afară pe treptele de ciment din faţa unei clădiri.
Un buldozer demolează o clădire veche; în fundal, o altă clădire din cărămidă aşteaptă să fie dărâmată, faţa ei fiind acoperită cu o reţea de găuri închise în geamuri negre.
O femeie pe bare neregulate face un exercițiu de gimnastică în timp ce oamenii o privesc fără focalizare.
O femeie în vârstă cu pulover verde alegere produse în piață în aer liber.
Doi bărbaţi asiatici de vârstă mijlocie cu mustaţe care lucrează cu piei de animale într-un magazin.
O femeie în vârstă se uită la cameră în timp ce copiii mici se joacă cu tot felul de jucării în jurul camerei în fundal.
O fetiţă doarme cu o carte pe piept lângă o păpuşă.
O femeie cu o cămaşă albastră îşi bagă ceva în gură.
O persoană îmbrăcată în maro şi gri se plimbă pe o stradă lungă, aliniată cu clădiri cu pereţi galbeni şi cu acoperişuri de plăci.
O femeie lovind ceva cu o piatră, cu un porc de Guineea în fundal.
O femeie africană în haine lungi, cu un bebeluş pe spate, lucrează într-un câmp uscat cu copaci în depărtare.
Tânăr în costum alb de karate cu o centură albastră înfășurată în jurul taliei, efectuează mișcări de karate în fața juriului competiției.
Blonzi trec strada, în cămaşă albă şi tricou roşu, purtând o geantă albă.
Un bărbat în vârstă, îmbrăcat într-o cămașă cu culis roșu și albastru și o pălărie de camuflaj maro, urmărește un eveniment în timp ce mănâncă o gustare dintr-o pungă de plastic pe genunchi.
O femeie în cămaşă albă stă în spatele unei tejghe, în bucătăria unui restaurant gol cu pereţi de cărămidă.
Un muncitor în vesta de siguranţă şi pălărie descarcă echipamente din spatele unui camion.
Doi copii uitându-se la cai printr-un gard mic.
Un bărbat blond în cămaşă brună se apleacă de fereastră în interiorul unei clădiri cu un peşte ca desen pe ferestre.
O femeie în halat roz arată surprinsă în timp ce vorbeşte cu cineva în halat mov, pe străzi în faţa magazinului Vitamin Shoppe.
Doi bărbaţi cu pălării de cowboy, unul tânăr în cămaşă albastră închisă şi celălalt, un adolescent în cămaşă roz deschisă, se pregătesc pentru ceva într-o fermă sau într-un târg.
Un vehicul roşu se reflectă în fereastra unui magazin în timp ce doi bărbaţi de vârstă mijlocie, îmbrăcaţi în mod obişnuit, merg şi vorbesc.
Doi copii şi o femeie stau pe canapea, unul dintre copii are o cameră.
O femeie în cămaşă roşie şi fustă albă jucând tenis cu o rachetă albastră.
Un bărbat în jachetă neagră şi pantaloni stă într-o structură verde ciudată cu braţele scoase.
Un bărbat zâmbeşte, în timp ce clăteşte sticlele de bere, cu o persoană nevăzută, la un loc public.
Mulţi, într-un tricou portocaliu, pantaloni scurţi şi o pălărie de baseball neagră şi maro, mişcă un căruţ înalt de metal cu folii de covrigi, care este înconjurat de căruţe similare.
Un bărbat cântă la chitară cu un grup de oameni în spatele lui, inclusiv o femeie care cântă împreună.
O mulţime de oameni fac un spectacol de arte marţiale sincronizat pe stradă.
O persoană cu un rucsac stă pe o mală stâncoasă lângă un corp de apă.
Un poliţist se apleacă în faţă, în faţa tuturor, în timp ce priveşte o bătrână călătorie care coboară. Face o faţă de peşte.
Doi ofiţeri de poliţie care stau unul lângă celălalt, cu o piaţă în aer liber în fundal.
Două persoane cu mâinile exprimat spre terenul unui eveniment sportiv.
Oamenii militari în costume albastre şi roşii stau în stradă.
O femeie cu părul lung meditează pe o plajă.
Doi muzicieni distrează oamenii într-un parc din oraş, flautistul poartă o boa cu pene albastre.
Un om în cămaşă albastră cu dungi şi pălărie cu balon face alte animale cu balon
Doi bărbaţi îşi fac grătare în timp ce altul pregăteşte carnea.
Doi bărbați discută și observă fructele care sunt expuse și vândute la o piață deschisă de fructe, în timp ce o altă femeie observă, de asemenea, mărfurile.
O doamnă în bikini toarnă o băutură într-o cană roşie pentru un bărbat care poartă un costum şi ochelari de soare.
Un băiat în ochelari de soare, un pulover albastru, cu capucină, cu fermoar şi pantaloni scurţi maro fuge dintr-o tabără de corturi.
Un bărbat de vârstă mijlocie foloseşte un ciocan şi un spic de metal şi taie un buştean.
Un bărbat stă singur cu mănuși pe o masă roșie care deține o tastatură și multe accesorii pe partea de sus a acestuia.
Doi bărbaţi stau în scaune albe lângă o uşă albastră.
O tânără femeie îmbrăcată în stil gotic pentru un eveniment de convenţie.
Un bărbat în uniformă roşie şi albă stă pe linia de graniţă a terenului cu o minge galbenă şi albastră.
O persoană singură sărind prin aer de la un munte cu zăpadă la altul.
Un grup de oameni aleargă într-o cursă sau maraton în timp ce o mulțime de oameni privesc.
Sunt doi bărbați și o femeie care stau și se uită la laptopurile lor în fața unei ferestre.
Un DJ cu o mână pe căştile de ascultare şi cu o mână pe placă.
Bărbatul poartă în braţe nişte porumb în timp ce este în câmpul de porumb.
Aceasta este o vedere printr-un tavan de sticlă cu neregate privind în jos la o grămadă de oameni care mănâncă într-un cadru de cantină.
O femeie în tricou roz ține un buchet de baloane în timp ce stă pe un scaun pliabil.
O pisică care observă doi iepuri mici într-o cutie de fân în interiorul unei clădiri de sârmă, în timp ce o femeie în pulover alb se uită.
O femeie stă într-un restaurant cu spatele la un perete de cărămidă.
Trei tinere femei stau unul în faţa celuilalt pe scaune roşii.
O doamnă care se plimbă pe o alee din ceea ce pare a fi o ţară din lumea a treia.
Aceşti copii sunt adunaţi împreună pentru a scrie notiţe legate de o excursie.
Un câine maro este prezentat stând în apă lângă o plajă noroioasă.
Trei câini în nuanţe diferite de maro şi alb muşcă şi ling unul pe altul.
Un băiat în cămaşă roşie poartă o cască în timp ce stă pe o motocicletă.
Oamenii sunt adunaţi în jurul mesei pline cu mâncare.
O persoană, îmbrăcată ca "Moş Crăciun", poartă o haină roşie şi stă într-o cameră aglomerată de oameni în timp ce câţiva oameni fac poze.
Grup de oameni afară, care dețin un banner cu text albastru pe ea.
O femeie care poartă pantaloni cu ciorapi ridică o motocicletă pe drum cu o pernă și o plantă fixate pe bancheta din spate.
Pentru oameni în pantaloni negri şi cămăşi albe de arte marţiale cu centuri ţin o poziţie cu ambele braţe ridicate în timp ce trei îmbrăcaţi casual mă privesc de la o uşă pe stânga.
Un bărbat și o femeie efectuează o demonstrație de arte marțiale cu practica katana în fața unui public într-un mediu de parc extern.
Un ofiţer de poliţie ieşind din maşina lui parcată şi se apropie o maşină galbenă.
O fată care poartă ochelari este într-un harnas albastru în timp ce alpinism.
Un bărbat lucrează la maşina sa, încercând să se încălzească cu pălăria şi tricoul.
Un om alb şi un bărbat afro-american stau la o masă lungă cu bilete colorate.
Un bărbat în cămaşă maro şi ochelari cântă la chitară şi cântă la microfon.
Un bărbat stă la masa unui restaurant citind un ziar, cu un alt bărbat așezat la masa de lângă el.
Două femei în pantaloni scurți aleargă pe plajă lângă apă.
Trei muncitori în vesta portocalie vorbesc unul cu altul în faţa liniilor de cale ferată.
Un bărbat în halat negru se află lângă un trunchi de copac, în timp ce o femeie în eşarfă albă stă lângă el cu capul uşor aplecat.
Un băieţel şi doi copii mai mari se joacă pe echipamentul de gimnastică într-un parc cu bănci şi copaci.
O tânără în fustă albastră se sprijină pe grinzile unei structuri metalice de afară.
Un grup de cinci oameni de culoare întunecată care stau la ceea ce pare a fi piața unui fermier chiar în spatele unui fruct care este verde și spicuit.
Un asiatic cu părul lung, purtând o pălărie galbenă şi o cămaşă cu mâneci lungi, vorbind la microfon.
Câinele este preocupat de un obiect mov care zace într-un câmp necurtat.
Un tip în negru şi cu cizme loveşte în aer cu un peisaj arid în fundal.
O doamnă cu un tricou alb de top de ținut o ceaşcă de cocktail în stilul curte albastru cu telefonul ei negru de rezervor de sus deținerea unui telefon.
Un copil în haina roşie şi neagră stă întins pe spate în zăpadă cu braţul ridicat în aer şi o sanie roşie e lângă el.
Sunt câţiva câini în câmp unde stă fata cu coada de cal.
Un bărbat îmbrăcat în costum portocaliu cu faţa vopsită în alb ţine o chitară deasupra umărului.
O femeie africană stă în fața unei colibe împreună cu ceea ce pare a fi o fântână improvizată.
O femeie în rochie roşie şi un bărbat în costum dansează împreună.
Trei câini alergând în iarbă, unul purtând o minge de tenis în gură.
Un bătrân cu barbă albă lungă, ochelari şi pălărie stă pe o bancă din parc.
Se pare că este un trib african sau o familie care pozează pentru o poză în păşuni cu un câine în colţ.
O fetiţă stă afară gata să perie paltonul caprei negre.
Un grup de oameni mănâncă în scaune galbene la un restaurant, cu multe ventilatoare și lumini pe tavan.
Un copil blond, cu pielea deschisă, într-un top roz şi şorţ, stă într-un scaun înalt şi mănâncă un biscuit.
Un bărbat, îmbrăcat în blugi albi strălucitori şi o cămaşă la pătrat, tunde o gazonă verde şi păroasă în curtea sa din faţa oraşului.
Un grup de oameni se adună pentru a examina picturile de pe perete într-un salon.
Un copil tânăr, asiatic, stând pe umerii părinţilor săi, aplaudând.
O familie se plimbă pe trotuar prin zăpadă în timp ce un bărbat stă pe o parte cu ceaşca de hârtie.
O pisică stă deasupra unui semn şi priveşte în jos la oamenii de dedesubt.
Un bărbat purtând ochelari de soare, căşti şi o haină neagră se plimbă pe stradă.
Un tânăr care poartă un polo cu dungi albastre, galbene și albe joacă rugby pe un teren cu iarbă verde.
Un bărbat şi o femeie se ţin de mână şi... merg pe o alee răsucită într-o zi însorită.
O femeie cu părul roz de pe un colţ de stradă ţine doi câini care au fost vopsiţi în roz.
Un bărbat în costum se plimbă pe stradă, în timp ce un bust este parcat la stânga lui, cu vedere la clădirile înalte din spatele lui.
Un bărbat îmbrăcat într-o cămaşă albă şi o cămaşă portocalie a sărit în aer.
O femeie ţine nişte beţe ataşate de nişte steaguri mari, dând impuls unui steag să-şi lanseze steagul în aer, făcând o buclă largă.
O femeie stând pe o bancă lângă cineva care poartă o pălărie și stă într-un scaun cu rotile.
Două persoane stau în fața unui grătar circular fierbinte și a unui coș de ouă, unul gătit ouă în timp ce celălalt așteaptă pentru a fi finalizate
O doamnă purtând căşti şi un microfon vorbind la telefon şi stând lângă un stâlp de lumină aşteptând să traverseze strada.
Un grup de bărbaţi se plimbă pe mijlocul unei străzi care are stâlpi de-a lungul ei.
Un templu budist thailandez este centrul comerţului, dominat în mare măsură de cablurile telefonice şi de traficul care vine din altă parte.
Mai multe persoane intră şi ies dintr-o clădire cu o structură de metal asemănătoare cu un glob în afara ei.
Omul cu ochelari de soare şi o cămaşă în dungi se plimbă pe stradă cu trei cutii de bere.
Un bărbat în vârstă, îmbrăcat în blugi şi cu o jachetă întunecată şi umflată, cântă la acordeon, aşezat în faţa unui zid de piatră.
O adolescentă este îmbrăcată pentru Ziua Sfântului Patrick și ține telefonul mobil.
Un copil mic îmbrăcat într-o jachetă roz alergând pe o plajă de nisip spre ocean.
Un bărbat pe un skateboard aşteaptă la colţul unei străzi din oraş, cu un pod în fundal.
Omul care face o fotografie a bisericii în timp ce steagul american suflă în vânt
Jucătorii în uniforme roşii şi albe şi spectatorii stau pe un teren de fotbal.
Un bărbat şi o femeie ţin fiecare mâna unei fetiţe, traversează strada, în depărtare e un ciclist.
O femeie cu pălărie de cowboy merge urmată de un bărbat cu pălărie albastră de baseball, un băiat cu tricou albastru şi o femeie cu un top verde.
Un bărbat în ochelari de soare cu un palton maro fumează o țigară și se scarpine pe nas în timp ce clienții cumpără produse de la un stand de stradă.
O cutie de flori roșii pline de flori verzi se află pe pervazul de fereastră de piatră în spatele grila de fier de-a lungul unei străzi laterale.
Un bărbat în cămaşă neagră şi pantaloni albi care loveşte o bâtă de baseball, cu o echipă de baseball şi spectatori în fundal.
O femeie de vârstă mijlocie cu părul brun de lungime medie, cu pantaloni kaki, o cămaşă albastră cu mâneci lungi şi o jachetă lungă, aurie, se plimbă în staţia de metrou.
Câţiva oameni stau pe bănci de-a lungul unei străzi împodobite cu copaci, lângă un loc de parcare.
Fotografia unui bărbat stând pe o bancă cu un semn scris în spaniolă în fundal și reflexia unei doamne care merge de pe un perete oglindit.
Un bărbat, cu gura deschisă, purtând un tricou multicolor în spatele podiumului cu o inscripţie pe faţă, cu găleţi cu susul în jos la stânga şi cutii la dreapta.
Femeie care ţine un sandviş într-o mână şi o ceaşcă în cealaltă mână, cu poşeta agăţată pe umăr.
Un bărbat îmbrăcat în culori întunecate şi cu pălărie cântă la chitară pe marginea drumului.
O femeie în rochie galbenă şi roşie se uită cu ochiul închişi la un ecran de computer, ţinând un mouse.
Oamenii stau în jurul tămâiei, aruncându-şi fumul în feţe.
Un bărbat chel își pune o cravată, care se potrivește cu cămașa lui cu nasturi, în timp ce se uită în oglindă.
O femeie în vârstă stă într-un scaun pe o parte a camerei cu un grup de muzicieni, inclusiv un violoncelist și un chitarist, iar pe cealaltă parte a camerei, un grup de oameni stau pe scaune.
Doi bărbaţi care stau într-un cărucior tras de un cal pe o stradă pavată.
O femeie în rochie care merge pe stradă, trecând pe lângă un şantier de construcţii.
Un bărbat stă la tejghea într-un magazin cu o femeie de cealaltă parte a tejgheaului purtând o cămaşă albă uitându-se la el cu mare aşteptare.
Un bărbat cu ochelari de soare conduce un automobil de construcţii şi aruncă pietriş pe pământ.
Un bebeluş blond stă pe podea şi se joacă cu jucăriile în timp ce se uită la o pisică alb-negru.
O femeie care poartă o chitară se plimbă printr-o zonă împădurită.
Un tip cu un rucsac şi o geantă portocalie trece pe lângă o clădire mare.
Doi tipi în faţa unui magazin de suveniruri, cu un tip în roşu eșarfă vorbesc la telefon.
O femeie blondă însărcinată, în cămaşă neagră, stă în bucătărie cu mâna pe burtă, ţinând ceva în gură.
Un grup de doamne stau în jurul unei mese negre în fața unui perete de cărămidă cu o clădire în fundal.
Un bărbat îmbrăcat într-o cămaşă cu ciorapi şi pantaloni negri, efectuează o cascadorie aeriană pe bicicletă.
O femeie în top negru, care își ține geanta pe un umăr, se uită la ceva în depărtare, în timp ce vântul îi luminează părul brun deschis pe față.
O tânără în jachetă roz se plimbă cu două surori în haine identice în public.
O femeie cu părul blond poartă ceea ce pare a fi o rochie de absolvire cu o floare pe revers.
Un tip în pantaloni scurţi şi un tricou alb se plimbă cu skateboardul pe drum, în timp ce cineva stă şi se uită la el de pe trotuar.
Un bărbat în jachetă neagră de piele şi blugi stă în faţa unui semn al Architects &amp; Engineers care spune că "9-11 a fost o treabă din interior".
O femeie în top alb ține un microfon și cântă cu un bărbat în cămașă maro, care de asemenea are un microfon.
Pe măsură ce se întinde în iarbă, smulge o păpădie risipită şi îşi face o dorinţă în timp ce suflă în aer nişte roţi mici.
O echipă de fotbal de fete, îmbrăcată în uniforme verde şi negru, şi antrenorul lor, îmbrăcat în cămaşă şi pantaloni albi, îşi întind picioarele pe teren.
Un bărbat ţine o tânără în jurul taliei într-un pătrat de bandă galbenă de la locul crimei.
Un bărbat se apleacă într-o zonă în aer liber, care este, de asemenea, acoperită, în timp ce păsările se plimbă în jurul lui.
Un grup de oameni în cămăşi albe stau pe un teren de iarbă acoperit cu multe bile negre.
O piaţă aglomerată cu trei tinere femei cu o umbrelă şi găleţi pline de bunuri, probabil fără adăpost.
Un om în cămaşă gri fumează o ţigară şi ia ceva de mâncare.
Unsprezece persoane se adună în lac, grupul din stânga sunt bărbați și conversă, grupul din dreapta, bărbați și femei, merg mai departe în lac.
Un manechin în rochie neagră, cu un suport de picior din lemn, poziționat lângă o valiză, și o femeie îmbrăcată într-un pulover gri și pantaloni negri, citind un ziar, într-o piață plină de oameni din oraș.
Patru muncitori de construcţii s-au adunat în jurul unei găuri şi au căutat într-o găleată.
Un om singur stând pe o mală stâncoasă uitându-se în jos la un corp de apă din interior cu un ocean albastru sau alt corp mare de apă în spatele lui care se extinde în orizontul unui cer albastru.
Un polițist care se uită în altă parte de la cameră cu câteva mașini, alți polițiști și alți oameni în fundal, toți în fața unei clădiri.
Oameni care joacă biliard, unul este un bărbat care poartă o cămaşă albastră şi ceilalţi sunt femei, dar capetele lor nu sunt în interiorul imaginii camerei.
O mică mulţime de oameni se plimbă în jurul fântânii din oraş.
Un tip care stă cu braţele încrucişate cu o brunetă pe stânga lui.
Câţiva oameni au oprit pe marginea drumului şi urmăresc ce se întâmplă în pădure.
Doi bărbați îmbrăcați în haine portocalii și sandale stau în fața lui Bean în Millennium Park, Chicago.
O femeie care se uită peste marginea unei bărci în timp ce un bărbat merge în spatele ei
Un bărbat cu o geantă de curier stă la un colţ de stradă aglomerat.
Trei pompieri, cel mai apropiat pompier are o cască în mâna stângă.
Patru bărbaţi în vârstă, aşezaţi pe un covor albastru într-un loc de închinare care pare să fie al unei etnii, trei dintre ei purtând un fel de acoperătoare de cap.
Două persoane în cămăşi portocalii stau la o masă în dreapta unui grup de oameni în cămăşi albastre în faţa unei clădiri vechi.
Un bărbat în cămaşă roşie trece pe lângă un restaurant turcoaz şi alb numit "32 De Neude".
Trei chirurgi opereaza un pacient purtand lentile de marire pe ochelarii lor de siguranta.
Un bărbat fumând o ţigară şi purtând o pălărie de baseball New York se uită în jos la o cameră.
O formaţie este formată din patru membri, inclusiv o femeie şi trei bărbaţi care îşi cântă la instrumente cu o cutie de chitară deschisă în faţa lor.
Un bărbat în costum roşu dansează cu o femeie în fustă roşie, pe stradă.
Un bărbat cu o jachetă albastră și o femeie care poartă o jachetă neagră stau lângă o statuie mare și se uită la un corp de apă și poduri în depărtare sub un sfert de lună.
Doi motociclisti de motocross purtand echipament de protectie complet, cu unul in aer dupa un salt si celalalt uitandu-se in jos la motocicleta lui.
Oamenii sunt adunaţi sub o umbrelă roşie mare "De Koninck" în timp ce bărbaţii în portocaliu vorbesc cu cei de lângă.
Două fete aleargă pe stradă în faţa unei clădiri mari cu steaguri albe şi roşii lângă uşă.
Doi bărbaţi se căţără pe o stâncă abruptă, din care iese muşchi.
O fetiţă care poartă un harnas stă pe pământ plângând.
O femeie blondă în jachetă de piele stă afară cu un bărbat în jachetă albastră cu roşu, iar între ei e un câine.
Un bărbat cu o jachetă gri şi o pălărie albastră face cumpărături cu alţi oameni la piaţa de peşte.
Un tânăr blond şi un alt tânăr cântă la chitară conectate la amplificatoare.
Un bărbat tatuat turnând bere dintr-o sticlă în gura unui tânăr.
Un bărbat şi o femeie stau lângă o structură gonflabilă de căţărare.
Într-o zi senină, un număr de biciclişti trec cu bicicleta peste un pod într-o zonă industrială.
O bătrână în roşu şi purtând pălărie îşi strânge ochii în timp ce se uită la ceva.
O femeie în cămaşă roşie ridică braţul spre mulţimea care trece.
Un băiat cu pantaloni scurți albi care sare într-un pong, frunze în fundal subliniază culoarea pielii sale.
Un copil cu părul lung, purtând o cămaşă roz, se uită printr-un telescop turistic, lângă o plajă.
Doi muncitori, unul într-un şanţ şi celălalt în picioare pe pământ, lucrează în faţa unei case.
O persoană care poartă o jachetă cu capota și blugi stă cu fața spre un magazin cu semnul "Sentimente" pe el.
Un bărbat cu o eşarfă albă şi un tricou "I Love NY" este printre mai mulţi bărbaţi care protestează împotriva PM Construction Services.
Un om în sombrero pe un cal castan este în fața mai multor alți bărbați pe cai.
Un bărbat care se plimbă pe trotuar purtând o cămaşă roşie şi blugi.
Două călugăriţe, una cu hârtie în mână, cealaltă cu o geantă.
O femeie care poartă căştile de ascultare se bucură de cafea în timp ce scrie pe un caiet.
Fata cu părul brun, purtând un tricou verde, vorbind la telefon.
Un copil african poartă un bebeluş în pălării pe spate.
O poartă cu panouri de lemn şi caractere asiatice se deschide spre o stradă publică.
Un bărbat asiatic în bandana purpurie şi cămaşă de rochie stă în faţa unui restaurant lângă cutii.
Persoana în cămaşă roşie, pantaloni albastri şi pantofi albi, stând pe trotuar cu telefonul mobil în mână în faţa unei parcări a unei clădiri industriale.
Un câine negru mare şi un câine galben mare par să se joace cu o minge de fotbal.
Un bărbat încearcă să pornească un model zburător al unui biplan cu marcaje de rondel ale forțelor aeriene britanice.
Chiar şi în vreme rece, oamenii ies şi se joacă cu mașinile lor.
Oamenii care aşteaptă un tren de metrou: un bărbat în costum negru stând pe bancă şi trei femei în picioare sau mergând.
Un băiat mic ia steaguri americane pentru a le plasa acolo unde vor reaminti altora de sacrificiile făcute de veterani.
Un câine negru aleargă pe iarbă cu ceva în gură.
Un bărbat în cămaşă neagră şi pantaloni gri îşi ţine bagajele la ceea ce pare a fi un aeroport.
Un câine agită noroiul de pe pământ în timp ce aleargă să prindă o minge.
O doamnă în picioare în fața unui grup de copii de școală primară vârstă care stau pe podea.
Semnele de construcţie şi luminile ajută cei din trafic să găsească deviaţia corectă.
Un grup de oameni, inclusiv un om pe o bicicletă, pe malul mării.
Un bărbat cu cămaşă portocalie şi ochelari de soare împreună cu un băiat şi conductorul de tren călătoresc cu un tren pentru copii prin parc.
Un bărbat cu păr negru stă deasupra unei structuri lângă o femeie cu păr negru care poartă ochelari de soare.
Câteva persoane în jurul unei bărci care are pânze în formă de pește.
Un bărbat cu pălărie neagră şi cămaşă albastră făcând o poză pe marginea unei străzi urbane.
Bărbat pe stradă, îmbrăcat într-o cămaşă albastră, aşteptând să se aprindă lumina.
Două femei purtând haine de hidjab merg pe trotuar, una dintre femei poartă un copil pe umeri.
Mai multe persoane cu instrumente care aşteaptă la o staţie de tren.
Tinerii motociclisti încearcă să urce cu motocicleta pe un deal cu nisip.
Două femei purtând blugi şi un bărbat purtând pantaloni scurţi urcând pe un drum de munte cu pietriş, purtând rucsacuri.
O mulţime de călători de afaceri au făcut coadă la un terminal aglomerat, cu mulţi membri din Asia, unul ascultând cu căşti în urechi, iar altul îşi verifica telefonul mobil.
Graffiti cu cuvintele "CRAZI" cu verde strălucitor şi roz cu femei în fustă roşie care trec pe lângă.
O gimnastă în tricou albastru cu roz stă pe piciorul drept cu piciorul stâng în aer și fluturând o panglică.
Copiii se joacă în fântâna cu apă neagră lângă arcul triumfului alb, în timp ce adulţii stau pe trepte.
Un bărbat stă pe o bancă în fața unei clădiri mari albe.
Bărbaţi în cămăşi cu dungi roşii şi albe şi pălării albastre care poartă steaguri în faţa unei clădiri de cărămidă.
Două femei privesc o decoraţie asiatică care arată ca un colaj.
O grămadă de oameni mergând într-un centru comercial.
O femeie în cămaşă albă şi pantaloni scurţi albaştri urmează doi oameni în cămăşi roşii pe scări.
Un copil mic în costum albastru se uită la nişte copaci în depărtare.
O fată în pulover verde se înregistrează la un magazin plin de articole Pokemon.
Un bărbat în vârstă, în cămașă verde și portocalie cu palmier și pălărie de paie, are în mână o tobă roșie și un beci.
Un grup mic de tineri asiatici s-au adunat pe trotuar, uitându-se în cameră şi jucându-se.
Un bărbat de vârstă mijlocie cu un rucsac se preface în mod jucăuş că face box cu un copil mai mic care nu pare să fie în fază.
Patru bărbaţi în cămăşi verzi, roşii, gri şi albe, în picioare lângă un balustrad albastru, zâmbind pentru o poză.
O femeie se odihneşte pe un prosop în faţa oamenilor care se bucură de apa albastră.
Un tricolor mare şi un căţeluş mai mic cu ochi albaştri se joacă împreună.
Sunt şase adulţi în faţa unei bucătării mici, unii mănâncă şi alţii se plimbă.
Un bărbat negru stă în spatele unui coș de gunoi cu mâna ridicată în fața unui semn care îi îndeamnă pe oameni să se pocăiască de diferite păcate, în timp ce un băiat într-o bluză școlară ține mâna unui bărbat în pantaloni scurți.
Un ofiţer de poliţie pe motocicletă, aşezat la semafor, trebuie să se întoarcă la stânga.
Un grup de bărbaţi asiatici stau sau stau în jurul unei mese pătrate.
Cel puţin o femeie şi câţiva bărbaţi stau în faţa unei clădiri de birouri.
O femeie purtând ochelari de soare, pantaloni scurți albi și tricou gri își plimbă câinele și vorbește cu o altă femeie care împinge un cărucior.
Un adolescent cu o bandă albă privind spre dreapta, o mulțime în fundal.
O mulţime colorată de motociclişti se adună în aer liber, cu Joshua trees în fundal şi o pereche de motociclisti pe o bicicletă roşie în prim plan.
Două femei în uniformă militară stau alături de alţi soldaţi în formaţie.
Trei femei asiatice stau împreună zâmbind, cea cu păr roşu ţine în sus semnul păcii cu degetele.
Trei persoane, două în negru și una în galben, sunt așezate pe o bancă de lemn, doar capetele și umerii lor vizibile, în fața unui semn pentru un showroom de mobilă și un restaurant.
Un bărbat care poartă o cămaşă maro împodobită pe faţă cu desene negre bea dintr-o fântână în formă de femeie.
Doi tineri în tricouri alb-negru merg pe stradă cu o fată în tricou roz şi pantaloni cu desene.
O mamă înaltă, în bluză albastră, ţine un bebeluş înfăşurat în pătură.
Un copil mic care poartă o pălărie roșie și o etichetă "513" participant tag călări un cal.
Un băiat îmbrăcat în pantaloni scurţi, crocodil şi cămaşă albă se joacă cu un yo-yo, în timp ce un alt băiat se uită la yo-yo-ul său în fundal.
O fetiţă cu o floare pe costumul de baie stă pe o plajă de lac în timp ce alţii se distrează în fundal.
Un bărbat în vârstă stă pe o bancă cu pernele înfundate, mâinile încrucişate în poală.
Doi băieți se uită în sus cu brațele întins spre cer, băiatul din stânga poartă o jachetă albastră cu o cămașă gri cu mâneci lungi și pantaloni de jogging negri, pantofi de tenis negri și o pălărie, iar băiatul din dreapta poartă o jachetă de vestă argintie, cu cămașă albastră cu mâ
Un bărbat cu pălărie roşie şi o femeie în rochie neagră stau în faţa unei clădiri de pe stradă.
Copiii de școală din Asia sunt într-o excursie de teren ascultând un discurs, cu excepția unei fete care pozează pentru cameră.
Trei persoane stau la o masă în fața unui local cu cuvintele Bar Gleati Tabacchi.
Un băiat în cămaşă neagră şi brăţări roşii, agăţat cu susul în jos în timp ce ceilalţi oameni se uită.
Un bărbat merge pe o suprafață pavată în spatele unei picturi murale de artă mare.
Doi tineri se îndreaptă spre cameră, iar roşcatul din stânga îşi întoarce capul pentru a privi în spate la trei femei care se îndepărtează în direcţia opusă.
Un bărbat în cămașă albastră ridică un instrument lung cu mâner de stâlp spre tavan într-un restaurant decorat în stil oriental cu lanterne mici de hârtie portocalie.
Patru adulţi şi o fetiţă blondă urcă scările în faţa unei doamne în cămaşă roz.
O stradă foarte aglomerată cu o mulţime de oameni care se uită la lucruri diferite.
Doi băieţi mici mănâncă McDonald's, în timp ce stau la o masă şi la scaune afară, unde mănâncă şi alţii.
O tânără femeie cu capul ras, în fustă maro şi sandale, trece pe lângă o clădire din piatră.
Un bărbat în cămaşă purpurie şi pălărie albă conduce un vehicul cu patru roţi şi un fel de coş în faţă, care transportă trei persoane.
Un bărbat în cămaşă verde citeşte un ziar într-un stand de ziare.
Un copil, în timp ce stă într-un cărucior, este nedumerit de cartea unui copil coreean.
Un băiat şi o fată stau pe o bancă şi se uită la ceva ce fiecare are într-o mică ceaşcă de hârtie.
Un băieţel cu o cască albastră şi o femeie cu o cască verde merg pe bicicletă pe o stradă împreună cu alţi biciclisti.
Un bărbat îmbrăcat în blugi, cămaşă albastră şi pălărie verde ţine un difuzor pe o stradă din oraş.
Un bărbat care merge cu un vehicul tras de un măgar în zona în care se află orașul.
Un bărbat cu o pălărie neagră şi o jachetă merge cu bicicleta.
Un tânăr îmbrăcat în culori strălucitoare, cu leziuni pielii vizibile, stă şi fumează o ţigară.
Doi bărbaţi, îmbrăcaţi în costume de afaceri, purtând mantouri lungi negre, împărţind o umbrelă albastră, în picioare, în faţa unui zid de cărămidă pictat cu graffiti.
Un bătrân în haine murdare merge cu bicicleta încărcată cu bunuri pe o stradă aglomerată a oraşului.
Doi oameni care sunt călare pe doi cai ambele încearcă să cordeze un taur într-un rodeo.
Un cowboy pe cal care îsi învârte lasul în asteptarea aruncării.
Doi biciclişti cu rucsacuri mergând prin câmpuri cu munţi în fundal.
Un bărbat cu pantaloni negri şi o cămaşă albă pune mâna într-o pungă de plastic albă mare, în faţa unui magazin cu ferestre mari.
Un bărbat îmbrăcat cu pantaloni negri şi o jachetă este pe un scuter albastru lângă o mulţime de oameni şi un cort verde.
O femeie îmbrăcată în negru cu un tatuaj pe braţul drept face o poză cu aparatul foto.
Patru oameni mergând unul lângă altul pe stradă, unul dintre bărbaţi se întoarce şi se uită spre cameră.
Fotografia aeriană a doi adolescenţi care se uită la o cămaşă ridicată de unul dintre ei.
Un grup de studenţi la medicină îmbrăcaţi în uniforme albastre, vizitatori care stau pe perete şi se bucură de aer curat.
O femeie cu un câine stând pe o bancă lângă ocean.
Priveliștea unei clădiri victoriene în fundal, cu diverse persoane care se plimbă în prim plan.
Trei muncitori de construcţii stau în faţa unui grup mare de oameni, toţi purtând cămăşi albe.
O femeie în costum negru își ține ochelarii în timp ce stă în stradă în fața unui panou de sandwich-uri care anunță articolele din meniu.
Un grup de bărbaţi s-au adunat în jurul unei mese pregătindu-se să joace cărţi.
Un bărbat şi o femeie se plimbă după un colţ lângă o pictură murală pictată care înfăţişează copii.
Un bărbat ţine un coş de sârmă în mână, pregătit să-l umple.
O femeie cu păr blond stă într-o cabină cu o băutură care lucrează pe laptopul ei.
Un om singuratic stă într-o cameră întunecată în faţa unui birou, citind un articol pe internet pe computer.
Un om cu părul gri şi un urs stă într-un scaun pe stradă cu o chitară lângă el.
Doi oameni care poartă pălării stau într-un câmp îngrijind o recoltă.
O atleta care efectuează un salt în înălțime în timpul unei competiții din Barcelona în 2010.
Un bărbat îmbrăcat în cizme şi pălărie de cowboy stă pe un cal care sare în timp ce spectatorii stau în tribune.
Două fetiţe care stau pe marginea străzii şi mănâncă porumb.
Trei copii în uniforme de fotbal ale două echipe diferite joacă fotbal pe un teren de fotbal, în timp ce un alt jucător și un adult stau în fundal.
O tânără cu faţa murdară şi cămaşa roz îşi pune capul pe pieptul unei femei mai în vârstă în coral.
Un bărbat cu o cămaşă albastră stând pe un pat şi un alt bărbat cu o cămaşă de culoare bronz şi ochelari stând pe un pat.
O persoană cu o eşarfă pe cap şi un băiat în tricou negru uitându-se la ceea ce par a fi măsline într-o grămadă pe o prelată pe pământ.
Un tânăr afro-american care poartă o pălărie albastră de baseball se uită cu atenţie printr-un telescop în timp ce un alt tânăr îl aşteaptă în spatele lui.
Trei tineri într-o bucătărie, în jurul unei sobă, unul dintre ei amestecă ceva într-o oală.
O fată tânără purtând un costum gri de zăpadă care face schi pe un munte cu zăpadă.
Două femei îmbrăcate în fuste și tricouri colorate dansează într-o desfășurare de noroi în centrul unui cerc de alte femei, care aplaudă.
Un bărbat în pulover cu glugă ridicând articole de îmbrăcăminte în timp ce o femeie în cămaşă albastră se uită.
O tânără blondă stă într-un scaun de lemn cu spatele în jos, uitându-se în depărtare.
Un băiat foloseşte o lanternă pentru a inspecta ceva într-o grilă de pe trotuar.
Un skateboarder cu păr lung este pe cale să iasă dintr-o nasă curată pe o balustradă publică, necunoscător al împrejurimilor sale, ignorând percepția negativă a publicului despre skateboarders.
Doi muncitori, îmbrăcaţi în haine de protecţie, scoateau zăpada din calea locuitorilor care treceau pe acolo.
Un bărbat în cămaşă albă cântând la o chitară albă stând în faţa unui microfon cu lumina care îi aruncă o nuanţă roşie pe cămaşă
Trei fete tinere în haine de iarnă și pălării se uită la camerele de luat vederi de unică folosință pe care le dețin.
Un băiat sare de pe un dig în apă, cu piciorul în afară.
O femeie în ochelari are ochii larg deschişi în timp ce este la dentist.
Un snowboarder se află pe un deal cu zăpadă, în timp ce poartă echipament de protecție.
O fetiţă cu părul blond se joacă şi se spală într-o bălţişcă de noroi.
Un bărbat merge cu bicicleta prin cartierul din centrul orașului, lângă un perete cu un graffiti cu o mână mare care arată semnul păcii.
O gimnastă, capturată în aer în timpul unui salt.
Un bărbat în visor portocaliu care traversează strada cu un vânzător de îngheţată în fundal şi o femeie care e pe cale să traverseze strada.
Un bărbat în rochie lungă gri și pălărie este în picioare cu mâna pe un catâr care este îmbrăcat cu pături și decorațiuni pe o stradă de piatră în afara unei clădiri, cu un număr de alte persoane în fundal.
Doi copii mici care lucrează împreună pentru a opera o bicicletă.
Doi jucători de fotbal în uniforme verde-limon care pasează mingea unul altuia.
Un bărbat cu brațele întins, care pare să fie plin de bucurie extatică, sare cu vigoare de pe scările vechi, învechit, galbene, în timp ce un bărbat în cămașă verde de sub el este întins pe spate și pare să-l fotografieze sau să facă un video a ceea ce se întâmplă.
O femeie cu o cămaşă verde bea apă dintr-o fântână.
Un om care poartă o cască, plutind în apă.
Un om într-o haină de laborator uitându-se în lentilele unui microscop.
O tânără blondă doarme îngenunchită pe o canapea maro, cu capul pe o pernă roşie mare.
Un bărbat îmbrăcat cu un tricou roşu mătură trotuarul din faţa unei clădiri de cărămidă.
Trei bărbaţi de vârste diferite lucrează la ceva cu oale şi cupe.
Un bărbat în bluză albă stă pe un schelărit din bambus lângă acoperişul unei clădiri, ţinând o lopată.
Vedem spatele unei tinere asiatice cu o cămaşă verde şi o pălărie roşie, care se ţin de mână cu o tânără asiatică cu o cămaşă roz cu dungi şi o pălărie roz, lângă piscină.
4 copii care se joacă, unul în rochie roşie, unul în cămaşă roz, unul în cămaşă albă şi un băieţel cu braţul în jucărie verde.
Şapte copii, dintre care trei merg pe bicicletă pe o cărare de pământ într-un mediu rural cu un munte în fundal.
Un băieţel care poartă pălăria unui bucătar este în bucătărie, tăind nişte hot-dog-uri lungi.
Un bătrân îmbrăcat ca un clovn se apleacă în faţa unui grup de copii şi îi permite unei fete să mângâie un animal mic.
Un om în vârstă, în uniformă şi pălărie de căpitan, ţine o roată mare, verde, de navigaţie.
Un bărbat mută pământ cu un vehicul de construcţii.
O tânără poartă o cămașă roșie, o cască neagră, pantaloni negri și pantofi negri, în timp ce călărește într-o şa pe un cal alb.
O femeie roşcată, în top şi blugi înfăşuraţi, stă pe un stânc mare într-un parc împădurit, zâmbind la cameră.
Băieții îmbrăcați ciudat, unul purtând o perucă portocalie, ochelari de soare cu semne de pace, și un costum de karate cu o centură portocalie, altul purtând o perucă albastră, perucă în formă de inimă, și o ținută de karate pictată cu frunze, și al treilea purtând lenjerie de corp roz,
O fetiţă în costum de baie sare peste o piscină pentru copii.
Doi copii, unul în cămaşă galbenă şi celălalt în cizme roşii de ploaie, se leagănă pe leagănuri la un loc de joacă.
Un bărbat care poartă o pălărie arată unui grup de copii cum să arunce o plasă de pe un doc.
Un tânăr adult, bărbat, îmbrăcat în blugi, vesta verde cu reflector, mănuşi de lucru şi pălărie, stătea între şinele unei căi ferate, în spatele unui camion alb, special construit pentru a se rostogoli pe şine.
Doi bărbaţi par să lucreze la construcţii cu pălăriile lor.
Patru bărbaţi în haine strălucitoare cântă pe scenă, în timp ce alţi bărbaţi în haine maro, la baza scenei, lucrează la echipament.
Un bărbat fără cămaşă, cu mai multe cercei, un colier şi cu beţe în mână, vorbeşte într-un microfon din spatele cimbalor.
O femeie cu păr lung şi castaniu, purtând o cămaşă albă fără mâneci, un bărbat cu păr lung şi castaniu, purtând un tricou verde şi tatuaje pe braţe, şi o altă femeie cu păr negru, purtând o rochie verde, tot cu tatuaje, sunt la checkout la un supermarket.
Un bărbat care poartă o pălărie de cowboy şi suzete, foloseşte bastonul pentru a-l ajuta să meargă pe un drum îngust înconjurat de iarbă înaltă.
O femeie în cămaşă albă şi pantaloni cachi care se antrenează pe un echipament de antrenament.
O fetiţă care poartă o mască şi stă pe umerii unui bărbat în timp ce ei merg împreună pe o stradă aglomerată.
Două fete, una mai mare şi îmbrăcată în negru şi una mai tânără şi îmbrăcată în alb, interpretează aceeaşi mişcare de balet în faţa unor decoraţiuni făcute din baloane.
O femeie în robă albastră cu un model alb de val dansează în fața unei clădiri mari de cărămidă, alături de alți dansatori îmbrăcați în mod similar în fundal.
Un bărbat asiatic care merge pe o alee, vorbind la telefonul mobil, cu o stofa de culori strălucitoare în spatele lui.
Poate că o profesoară de grădiniţă încearcă să explice ceva clasei ei, şoarecelui mic nu-i pasă.
Un grup de oameni urmăresc tineri care cântă la tobe folosind găleți improvizate ca instrumente.
Un copil care poartă patine, proteje pentru genunchi, cască şi proteje pentru cot se clatină pe o cărare pavată.
O mașină mică albă este blocată pe șine, în timp ce vagonul de tren care a lovit-o la o viteză lentă, stă nemişcat, în timp ce un lucrător de salvare ajută șoferul.
Un cântăreț cu păr alb, ondulat, mediu-scurt, purtând un tricou alb fără mâneci, este însoțit de un chitarist care are păr alb lung și poartă o cămașă neagră.
O fată care poartă o pălărie de baseball, un tricou alb și pantaloni scurți albastri stă într-un pârâu de munte cu fund de stâncă și cu pădure.
Doi bărbaţi, unul stând, altul stând, cântă la chitară pe scenă în timp ce publicul se uită.
Cuplurile dansează într-o curte cu un zid de piatră aspru în spate şi o clădire maro mare în fundal.
O femeie stă pe o scară afară cu mai multe coşuri pline de articole de mână şi păpuşi miniaturale la picioarele ei şi lângă ea pentru vânzare.
Un om politic important în costum gri vorbeşte cu un om în costum verde închis despre femeia cu geaca verde deschisă.
Câţiva bărbaţi stau pe motociclete, purtând o cămaşă roşie, o vestă neagră şi o pălărie neagră.
Un jucător de fotbal se află pe teren cu braţele întinse, gata să lovească mingea.
Un tip într-o arenă sportivă, purtând o cămaşă galbenă şi o pălărie neagră, ţine în mână o pungă roşie cu gustări şi o sticlă cu ceva de băut.
Doi bărbați din echipa verde îi atacă pe ceilalți membri din echipa neagră pentru mingea într-un joc de rugby.
Patru adolescenţi cu părul negru, trei îmbrăcaţi în albastru şi unul în roşu, joacă fotbal pe un teren cu iarbă verde.
O tânără în cămaşă albastră e într-o sală de bowling şi aruncă mingea pe o cale.
Jucătorii de fotbal îmbrăcaţi în uniforme alb-albastru strălucitor sar în aer.
Sunt supărat că un băiat tânăr stă pe un skateboard, pe nişte scări, şi ţine un telefon.
O femeie, îmbrăcată în haine de atletism albastre, se află într-o competiţie, în timp ce spectatorii se aliniază pe stradă.
Un grup de bărbaţi şi femei îmbrăcaţi în rochii negre şi costume, ţinând cărţile de muzică şi cântând.
Într-o zi însorită, uscată, purtând echipament de fotbal complet, un jucător de fotbal Texas A&amp;M încearcă să ajungă la un jucător de fotbal Iowa State, pentru fotbal în timpul jocului.
Doi bărbați cu perii de curling sunt pe un patinoar lângă o piatră de curling, cu un bărbat într-o jachetă roșie în apropiere, și alte trei persoane în fundal.
Un jucător de fotbal hotărât loveşte mingea de fotbal departe de jucătorul advers, aproape de un stâlp de poartă, în timp ce jucătorul adversar rămâne concentrat pe minge.
Un jucător de baschet de la Penn State driblează o minge în timp ce este înconjurat de jucători de la Lafayette.
O scenă de stradă aglomerată arată mai mulți oameni care merg sub un arc.
Două maşini de curse, una roşie şi una albastră, se plimbă una lângă alta pe o pistă de curse, în timp ce sunt privite de mai mulţi spectatori.
Un jucător de fotbal îmbrăcat într-o uniformă albă se pregătește să arunce mingea.
Un copil de sex masculin cu păr blond, ochi verzi, și o gură lipicioasă care poartă un tricou multicolor are mâna înfășurată în jurul unui băț de înghețată și mestecă și îl introduce în gură, unde puteți vedea 4 dinți albi strălucitori în rândul de jos.
O mamă în albastru şi copilul ei merg pe trotuar lângă o stradă de cărămidă.
Un joc de hochei cu mai mulți jucători care joacă rolul lor în prevenirea sau facilitarea unui gol.
Mai mulţi adolescenţi în aer liber care se întrec între ei în timp ce stau pe mingi care sar.
Un băiat afro-american care poartă pantaloni scurți albastri, o cămașă neagră și roșie și adidași albi, joacă tenis.
Un bărbat şi o femeie, îmbrăcaţi în alb, se îmbrăţişează, în timp ce acţiunile lor trec neobservate de ceilalţi oameni din fundal.
Un bărbat în vârstă care pare să aibă peste 60 de ani, pare să joace un fel de joc magic cu trei copii şi o femeie adultă, fiind grupul său ţintă.
Un băieţel foarte obosit profită de patul de la un magazin pentru a se odihni.
Un bărbat se odihneşte lângă bicicleta lui cu susul în jos şi îşi scoate mănuşa.
O femeie zâmbește în timp ce face schi, purtând o pălărie albă de iarnă, o haină albă și un pulover albastru cu glugă, în timp ce zăpada este în fundal.
Câteva fete şi o femeie lucrează la un proiect în faţa unei mese acoperite cu multe obiecte.
Un bărbat cu o cămaşă în dungi, blugi şi un şerveţel roşu în buzunar este aruncat de pe un cal furioasă maro în timp ce un cal maro şi brunet este copleşitor în timp ce mulţimea se uită
O femeie prezintă un cod de bare pentru un smartphone, astfel încât un bărbat să poată folosi telefonul pentru a găsi locația asociată cu codul.
O femeie cu părul roşu scurt este într-o apă foarte înnorată de o linie de coastă și doar capul ei este deasupra apei.
Doi băieţi tineri stând pe podeaua luminată de soare zâmbind şi ţinând un căţeluş negru de laborator.
Câţiva copii practică mişcări de arte marţiale într-o cameră cu podea roşie.
Un om obosit pe canapea, aşteptând să se ducă acasă de la muncă.
O doamnă în pulover gri are o conversație cu alte trei persoane la aceeași masă.
Doi jocheii de curse, unul în albastru şi roşu şi celălalt în portocaliu şi maro, se întrec pe un fundal neclar.
O maşină de curse cu anunţuri de bărbaţi însemnate pe ea, face un colţ pe o pistă de curse cu două maşini în spatele ei.
Un taur mare atacă un om, la câţiva centimetri distanţă, într-un rodeo cu coarnele sale, în timp ce un clovn de rodeo aleargă să-l ajute.
Un bărbat în costum de baie merge în jos la lucrurile sale care sunt îngrămădite pe o canoe galbenă.
Un bărbat cu o jachetă gri pe care are o bandă roșie și neagră pe maneca la un poligon de tragere cu mai multe ținte.
O echipă joacă cu mingea în nisip în timp ce câţiva spectatori privesc de pe tribune.
Doi băieţi, unul purtând o cămaşă albastră, celălalt purtând o cămaşă cu muşchi, unul faţă în cealaltă pe un perete de cărămidă, lângă un canal.
Femeia cu cămaşă galbenă şi blugi cu nasturi face gravuri frumoase din ceramică într-una din operele ei de artă.
Câţiva tineri negri traversează o stradă de piaţă într-o zonă destul de dărâmată a oraşului.
Un aruncător de baseball este la jumătatea mişcării sale de a arunca mingea.
Doi tipi, unul purtând un costum roşu şi celălalt purtând un top alb şi pantaloni scurţi negri, joacă volei pe plajă.
Un bărbat care poartă o jachetă albastră şi pantaloni verzi luminoşi îşi curăţă plasele de pescuit după ce a fost la pescuit.
Un surfer tocmai a căzut de pe placa de surf şi doar picioarele lui sunt vizibile deasupra apei.
Un individ care poartă mănuși albastre din latex comprimă alimentele în suc cu ajutorul unui instrument.
Doi jucători de fotbal din echipe diferite se ciocnesc în aer în timp ce sar spre minge.
Doi copii care joacă fotbal pe teren, unul poartă o cămaşă albastră şi celălalt o cămaşă portocalie.
O persoană care poartă o haină roşie traversează strada cu o umbrelă beige şi cartofi.
O mulţime de oameni aleargă într-un maraton într-o zonă urbană cu doi zgârie-nori în fundal.
Un skateboardist se plimbă pe un patinaj în timp ce un bărbat se uită în fundal.
Cineva se aruncă după o minge de fotbal lângă o plasă într-un joc de fotbal pe apă.
Un tip sărută un alt bărbat surprins pe ureche.
Un grup de oameni înconjoară un om în tricou negru și roșu în dungi care îi cere autograful.
Un bărbat în cămaşă albastră se plimbă cu skateboardul pe un balustrad, nu departe de un perete de cărămidă.
Un om care stă pe şinele de cale ferată, mănâncă ceva şi vinde ceva expus pe un coş.
Un domn britanic, îmbrăcat în uniformă militară, fluturând pălăria în timp ce oamenii stăteau în spate şi priveau spre canal.
O maşină Indy, albă, albastră cu un semn roşu pe acoperiş, înconjurând o curbă, în faţa maşinii albe.
Un bărbat în uniformă neagră, albă și roșie ține stâlpi de schi galbeni și se pregătește să concureze.
Persoana în cămaşă neagră zăcând deasupra persoanei în cămaşă roşie în iarbă.
Un copil foarte mic într-o pălărie de baseball de blugi mănâncă un măr verde.
Doi jucători de fotbal sărind în aer când un jucător din echipa adversă se apropie de ei.
Trei muzicieni pe o scenă, doi sunt chitaristi, iar unul poartă o pălărie, pantaloni cu dungi negre, cântând la o chitară roșie electrică, iar celălalt chitarist cântă la o chitară albă în timp ce celălalt muzician poartă blugi și un tricou negru și cântă.
Un călăreţ de tauri în cămaşă albă sărind de gard pentru a evita să fie lovit de taur.
Spatele unei femei blonde cu părul împletit care joacă tenis.
Un bărbat în cămaşă albă şi pantaloni negri cântă la un instrument maro mare.
Un bărbat într-o zonă de aprovizionare a construcțiilor, purtând blugi albastre și tricou gri-albastru, caries un pachet de metal pe umărul său
O femeie care stă într-un câmp ascultând muzică aruncă un frisbee câinelui ei maro.
Există un contur al unui bărbat și a unei femei care observă un foc sau un alt obiect mare de lemn care arde.
Două fete îmbrăcate în roz îşi pun mâinile în sau lângă o fântână într-un complex comercial unde oamenii aruncă monede în ea.
Un băiat în topless cu părul lung care este înmuiat în apă, își flexează mușchii în timp ce zâmbește.
Un artist marţial care poartă un gi alb şi o centură neagră, loveşte un alt bărbat în gi albastru la pământ.
O femeie îmbrăcată în bikini roşii sare în nisip pentru a ajunge la volei lovind-o cu palma mâinii în timp ce oamenii din arenă privesc.
Un copil blond este muşcat pe nas de un pui de pisică portocaliu.
Femeie în picioare în fața unui vas mare care ține capacul și poartă un șorț galben.
Doi copii trec pe un pod de piatră în ţară pentru a-şi întâlni părinţii.
Două femei stau pe un scuter maro, una poartă blugi albi și o jachetă maro, cealaltă poartă o geantă și are pantaloni negri și un top negru cu o pălărie verde.
Un grup de oameni cumpără băuturi de la fântână la un magazin.
Un bicicletist de munte care poartă cască coboară pe un traseu de munte cu copaci și o creastă de munte în fundal.
O fată cu păr portocaliu şi tatuaje face o poză unui tablou cu telefonul ei.
O femeie ciclistă, purtând o cască albă, ochelari de soare, o cămaşă neagră cu mâneci lungi şi pantaloni scurţi de ciclism, negre şi roz, pedalează direct spre obiectivul camerei.
Cinci ciclişti, toţi purtând aceleaşi uniforme, se plimbă unul după altul într-o cursă de biciclete.
Patru jucători de fotbal în negru se luptă cu jucătorul echipei adverse, arătat în alb, în timp ce plouă.
Jucători de fotbal tineri executând un tackle pe un membru al echipei opuse în timpul unui meci de fotbal.
La un meci de baschet masculin, numărul 55, în alb şi galben, încearcă cu disperare să împiedice numărul zece, în negru şi gri, să tragă în timp ce restul jucătorilor se uită îngheţaţi pe teren.
Un bărbat vorbind la telefonul mobil în timp ce ține o țigară și poartă o cămașă albastră și o jachetă albastră cu o mașină în fundal.
Un bărbat îmbrăcat în tricou portocaliu încearcă să lovească o minge de baseball, cu câțiva oameni care se uită la ei și un portar în spatele care încearcă să prindă mingea.
Un tânăr, activ om purtând o cască completă viraj un colț pe bicicleta lui de munte în pădure.
Un jucător în uniformă albă și roșie merge pentru o layup, în timp ce jucătorul cu uniformă roșie și neagră blochează încercarea de lovitură.
Un băiat sărea pe o trambulină sau se plimbau cu skateboardul şi era serios în această frumoasă zi de vară.
Doi copii îmbrăcaţi în pulovere cu dungi şi pantaloni negri se ceartă în aer liber lângă un platou.
Un băiat împinge un obiect cu un mâner în timp ce poartă ochelari de soare de o clădire cu o tendă albastră și albă.
Un băiat, îmbrăcat într-o uniformă gri şi albastră de baseball, se pregăteşte să lovească mingea de pe suportul de minge, în timp ce privitorii privesc din spatele unui gard cu lanţ.
Şase bărbaţi stau sau se întind pe un loc de pământ într-o zonă împădurită.
Un câine cu urechi mari ţine un băţ mic în gură.
Un bărbat în jachetă galbenă cu numărul 12 pe spate foloseşte o baghetă pentru a trage un cal, aşa cum oamenii din spatele unui semn Bud Light privesc.
Un bărbat asiatic gătește într-un restaurant cu câteva bucăți mari de carne prăjită agățate în fundal.
Este o doamnă cu o prelată albă, are un ustensiliu, stă deasupra unui wok, un bărbat în pantaloni scurți și cămașă albastră stă jos, o persoană în cămașă roz și alții sunt în fundal, toți într-un singur loc.
Maratonistii se întrec pe o stradă a oraşului, în timp ce alţi oameni stau în jurul lor.
O femeie orientală care poartă o pălărie şi se plimbă pe bicicletă pe stradă.
Băieţii se plimbă pe trotuar lângă copaci, în timp ce unul dintre ei explorează pământul din jurul copacului.
Un bărbat, care poartă o haină de culoare maro, joacă la un slot de cazino.
O tânără se aruncă în apă purtând dispozitive de plutire de siguranță pe brațe.
