Uwo mugabo afise amatwi atewe, yambaye amadarubindi n'inkofero y'ibara ry'icirenga.
Imbwa y'ibara ryera n'irirabura iriko iriruka mw'itongo ry'ivyatsi rikikujwe n'uruzitiro rw'ibara ryera.
Umunyeshure w'umwigeme ariko aratera igitsindo co hasi kugira ngo avunagure igiti gifashwe n'umwigisha wiwe wa Karate.
Abantu batanu bari ku mapikipiki y'urubura bose bambaye inkofero n'amadirisha, barashashe ku murongo mu mwobo w'urubura uri mw'ishamba imbere y'amapikipiki yabo y'urubura; bose bambaye amapantalo yirabura y'urubura, kandi kuva ibubamfu uja iburyo bambaye ikoti yirabura, ikoti yera, ikoti itukura, ikoti ry'ubururu be
Abagabo babiri bicaye hejuru y'inzu, uwundi na we akaba ahagaze ku ngazi.
Umugeni yambaye impuzu y'ibara ry'umuyugubwe aca yifotoza ari kumwe n'abagabo b'incuti ziwe, agafatwa amafoto n'umugabo yambaye ishati y'ibara ry'umuyugubwe n'ipantalo yera.
Umugwi w'abantu 11 bambaye impuzu z'imbeho nka za "beanies", amakoti yo gusereramwo, amagunira n'amasakoshi yo mu mugongo, bahagaze mu bibarafu hanze y'inzu ikozwe mu bibarafu, mu gihe umuntu ari imbere y'umuryango asa n'uwubayoboye.
Umukinnyi w'umupira w'amaboko wambaye impuzu zitukura aca asimbaguruka kugira ngo yirinde umukinyi w'ibara ry'ubururu, ari inyuma yiwe gatoyi igihe ariko arakira umupira, mu gihe abandi bagize umugwi w'ibara ry'ubururu baguma bitegereza inyuma.
Umugabo yambaye inkofero n'ishati yera ariko arasukura amadirisha.
Umugabo yambaye ikoti ry'umuco yicaye ku mabarabara, afise udutabu turiko amapikipiki ku gipfukisho.
Hari inabibondo afata ingingo yo gutwara umwana wiwe mu giteramo c'ukugendera ku mugongo inyuma y'inzu babamwo.
Umukinyi w'umupira w'amaboko w'igitsina-gabo yambaye impuzu zitukura agerageza guhagarika igitsindo c'uwundi mukinyi mu gihe c'urukino rw'umupira w'amaboko.
Umugore yambaye ishati y'ibara ry'umuyugubwe n'agahuzu gatukura ahagaze mu resitora yiwe afise ibifungurwa, akikujwe n'imikate y'ibifuko, imashini y'ubwoko bwa microwave hamwe n'urutonde rw'ibifungurwa biri ku ruhome.
Umugabo wo muri Aziya yambaye amadarubindi n'agakoti ariko arategura ibifungurwa.
Abitwa Spelunkers bari mu mwonga w'urutare, bariko baroga ku zuba rivuye hejuru.
Umukobwa yambaye impuzu y'ubururu y'amajeans y'ududutoboro agenda n'ibirenge gusa ku nkingi yo kujana n'urugero.
Umugabo n'umugore bari bicaye ku musenyi, amaguru yabo ari mu mazi, bariko barasana iminwe.
Umugore ahagaze n'abandi bantu 3 mu mangazini afise amameza abiri, amakarato y'ikawa n'icayi biriko biragurishwa, hamwe n'ikibumbano c'ibinyobwa bikonje.
Uwo muntu yambaye ishati y'ibitambara, akaba afashe ku mugozi uri ku musozi.
Abakobwa babiri b'abanyarwandakazi b'abanyarwandakazi bari imbere y'iduka bariko barashira ibiceri ku bantu baririmba mw'ibarabara.
Abantu bari bahagaze ku kazu k'inyuma y'inyubakwa.
Umwigeme w'umuyabaga yambaye ishati y'ubururu ariko araja mu mugwi w'abaririmvyi uririmba inzamba
Umuntu yambaye ikoti ry'ibara ry'ubururu aca ariruka hejuru y'ikinyabiziga co mu bwoko bwa trampoline gifise uruzi n'imigozi y'umuyagankuba inyuma.
Umugabo ahagaze mu kabari afise icapa c'ibinyobwa vy'inzoga gica ibibatsi ku ruhome
Umugore yambaye impuzu y'ibara ry'icatsi kibisi ariko araraba aho bariko barakorera akazi ko kwimba mu gihe isinzi ry'abantu bari ng'aho bariko baravyitegereza.
Umugore yambaye ikoti n'amarori y'ibara ry'umuyugubwe ariko arasukura imeza y'ibiti akoresheje igipesu c'ibara ry'umuyugubwe.
Umugabo ari mu cuma c'amatagisi arahagaze mu mashami y'ibiti.
Abahungu bane b'Abanyaziya bafise ibikombe n'inkoni zo gufungura, bahagaze iruhande y'aho barira.
Abanyagihugu b'imvukira za Amerika bambaye impuzu z'imvukira zaho kandi bariko baragira ikintu kimwe bari kumwe.
Umugabo afashe uwundi mugabo mu mutwe, ariko agira amukubite mu maso.
Abantu batandatu baragenda n'amakinga yo ku misozi mu karere k'ishamba.
Hari abagore babiri b'imvizi bicaye hanze, abantu bariko baragenda bambaye impuzu zisanzwe, abandi bambaye amasakoshi y'ibitabu.
Umwana mutoyi ari mu mazi, akikujwe n'amazi, mu gihe ibicu vyera bireremba hejuru y'imisozi.
Abantu batatu bari bicaye ku meza hanze imbere y'inyubakwa iriko ibendera ry'Ubumwe bw'Ubwongereza.
Abasore bariko barabira hejuru ku nkengera y'ikiraro ku musi w'izuba.
Umugore yambaye ishati y'imishambara ifise amaboko magufi, afise n'isakoshi y'ibifungurwa y'icatsi kibisi, ariko arasuzuma ifi mw'isoko, mu gihe umudandaza yambaye impuzu yera yambaye ishati y'ibara ry'urwatsi rutoto ariko amuha isakoshi y'ibirahuri.
Umwigeme umwe aririmba ku nanga, araraba mu gitigiri c'ibikoresho vyiwe igihe ariko arakina.
Umukozi w'abajejwe umutekano afise mu maso gatoyi n'inuma nini, arigana ku rugi rw'ivyuma, araba muri kamera.
Umukobwa yambaye umwambaro w'umukara afise ipitsa rito mu gikoni.
Umugabo umwe atagira impuzu ariko araroba, ahagaze ku bitandara bininibinini biri iruhande y'ibarabara ry'inzira ry'ikiyaga, imbere y'ivyo bitandara hakaba hari igiti kinini c'amatara.
Umukobwa akiri muto areremba mu mazi ari ku mugongo, maze akaraba hejuru y'ikoti yiwe.
Umugabo yambaye impuzu z'igisirikare arahagaze kw'ibarabara ariko arumviriza uwundi mugabo afise agapapuro mu minwe.
Umugabo w'imbonerakure n'umugore w'Umunya-Aziya bari bicaye mu modoka ya gariyamoshi.
Umwana w'imvi yambaye ibirato vy'ibirahuri ariko aridagadura mu busitani buri hafi y'ishamba.
Umugabo yambaye ishati itukura n'ipantalo z'ubururu ariko arinjira mu nyubakwa, imbwa iriko iramwitegereza.
Abagenzi babiri b'abagabo bambaye impuzu zo kwoga barurira ku nkengera y'ikiyaga mu gihe abantu bari inyuma bari baryamye mu musenyi.
Umwana mutoyi afashe igikoresho kugira ngo asekeze ibifungurwa mu gikombe hamwe n'uwundi muntu afise amaboko afashe ico gikombe n'ico gikoresho.
Se n'umukobwa bafata igiti gitoyi bagitereka, biteguriye kugitereka, umuhungu na we agahagarara iruhande yabo afise ipampa.
Umugabo yambaye ikoti yirabura ariko arategura imfungurwa mu nkono, ahagaze mu gikoni kirimwo uruja n'uruza rwinshi.
Umutama w'umutama, yambaye ibidege n'ishati y'amaboko maremare, aterera umupira mutoyi utukura ku nkengera y'ikiyaga.
Abantu benshi bariko baragendagenda ku mabarabara y'abantu bafise ududandaza dutoduto dutandukanye.
Umuntu ariko arurira igare mu bwato ariruka cane ariko arakururwa n'imodoka.
Abapolisi bane baranyurujwe n'isinzi ry'abantu bari mw'ibarabara.
Umugabo yambaye impuzu zo kwoga ariko ariruka mu mazi.
Umuntu arashobora kubona igice co hasi c'umubiri w'umugore yambaye impuzu z'ibiti vy'amabara atukura (jeans) maze akagenda imbere y'icapa kinini cerekana uwundi mugore yambaye impuzu yirabura n'ibirahuri vy'izuba.
Umusore yambaye ibirahuri vy'ubururu n'agakoti yicaye mu vyatsi, umupira uri mu kirere.
Umuduga utwara imizigo w'ibara ry'umutuku n'iry'umweru n'iry'ubururu uriko uragendera ku nkengera y'ikiyaga ku musi w'ibicu mu gihe ibifyera vy'amazi biriko biragenda mu musenyi.
Abasore babiri bambaye ivyera barahagaze iruhande y'iyindi bariko baraba ikintu.
Abantu bariko bararaba abagabo babiri bambaye ubusa, umwe yambaye ipantalo z'umuhondo uwundi yambaye impuzu ngufi z'umukara.
Abagabo babiri bambaye inkofero kandi bafise inkoni bahagaze ku mazi menshi, umuco w'izuba ugaruka ku mazi, iruhande y'ico giti.
Abantu batatu bambaye impuzu z'ubururu, iz'umweru n'izirabura bariko barahagarikwa n'abantu babiri bari hasi bambaye impuzu zisa n'izo, abantu bakaba bariko baraba.
Umusore umwe ariko araraba ku mukiruruko w'urukino rw'amakarata, ukuboko kumwe kukaba kwinyegeje ku mutwe wiwe, uwundi muntu akuze ataboneka neza yicaye iruhande yiwe, mu cumba cuzuyemwo abantu bicaye ku ntebe hirya no hino y'ameza.
Imbere, hari umugore yambaye impuzu za jean z'ibara ry'umuyugubwe ariko arafasha umwana yambaye ishati y'umutima kuja mu nkino zo guserereka ku bibarafu, mu gihe abagendera ku makinga n'abandi bagenda inyuma mu biti vy'imikere.
Umugabo yicaye ku ntebe afashe imbwa yiwe, ariko aritegereza amazi.
Abagabo babiri bambaye amakoti atukura bariko barimba mu butaka n'amapine, agahungu gatoyi kariko karambara ibirato vy'umuhondo kariko karambara inkofero.
Umugore yambaye impuzu z'ubururu yicaye ku ntebe afise inkoni iruhande yiwe ariko araraba mw'isakoshi yiwe, inyuma yiwe hari imodoka yo mu bwoko bwa limousine iriko iragenda, umugabo n'umugore na bo bagenda mu nzira zitandukanye.
Imbwa y'ibara ry'ubururu ikwiruka igana ikintu kiri ku nkombe.
Umugore w'Umunyasiyakeyi yambaye impuzu y'Umunyasiyakeyi yicaye mu bitambara, afise isandugu y'impuzu ku bitugu.
Umugabo yambaye umwambaro w'ubururu n'umweru ariko arakora akazi ko guteka hanze.
Umugore aririmba afise mikoro iruhande y'umuntu ariko arakina igitari.
Umukobwa ariko arakinira igitari imbere y'akuma gakoreshwa mu kwongerera amajwi.
Umugore yambaye impuzu z'ibara ry'icatsi kibisi yicaye ku ntebe ifise ibara ry'icatsi kibisi n'iry'umuhondo.
Abagabo batatu n'abagore babiri bahagaze bareba ikiyaga bavuye ku nkengera ku musi w'akazuba.
Umukobwa ariko aracuraranga inanga mw'ibarabara mu gihe uwo bakorana mu mugwi w'umuziki ari ku gitari ariko aravugana kuri telefone yiwe ngendanwa mu maso atazi ico avuga.
Umukobwa akiri muto afise amadarubindi ku ruhanga, ariko araryoherwa n'amazi asusurutse yo mw'iriba.
Abana bamwebamwe bariko barakina umugozi wo gukwega umugozi, hari n'umuntu akuze ariko arafasha.
Abantu batatu bariko baratamba mu buryo bw'ibiterasoni mw'ibarabara ry'indarayi, umukobwa umwe yambaye ikoti ariko arazunguruka uwundi muntu yicaye hasi.
Imbwa y'ibara ry'ubururu igendagenda mu vyatsi ururimi rwayo rwugaye.
Abagabo babiri bari bicaye imbere y'inyubakwa, imbere yabo hakaba hari umurima w'ivyatsi.
Abantu batari bake, harimwo umugabo ata mpuzu yambaye n'umugore yambaye impuzu ngufi z'ibara ry'umuyugubwe zanditse "P.I.N.K". inyuma, bariko baragendagenda mu kibanza c'abantu benshi hanze.
Abahungu babiri bariko baragerageza kwambika ivyamwa ikinga ku muhanda w'ibitaka.
Umugabo w'umunyafrika w'umunyamerika yambaye inkofero yirabura n'agahuzu kirabura k'agapira, ariko arakubita ingoma ku ndobo z'intererano.
Umukobwa ari hanze ariko arashushanya umugore ku ruhome akoresheje ikaramu
Abakinyi babiri bo mu mugwi wa USA bariko barasimbuka mu kirere kugira ngo batere ibipfukamiro mu gihe abandi babiri bariko baraba.
Umugabo afise umushatsi muremure ukwegereye mu mugongo w'ifarasi n'ibirahuri vyirabura vy'uruzitiro rw'amabara, ahagaze iruhande y'ikote, ariko arazungagiza icupa ry'amazi ashushe.
Umusore umwe ariko arurira ku kiyaga.
Abantu benshi bariko baraca iruhande y'imodoka y'ibifungurwa mw'ibarabara ryo mu gisagara.
Umugwi w'abari aho bicaye mu ntebe zo ku kibuga, imbere y'inyubakwa, bariko banywa inzoga.
Umugore w'imvi arasuka ikirahuri c'umuvinyu mw'iresitora itagira urumuri.
Akana k'agahungu kariko karambara ishati y'ubururu n'umweru kariko gafata igikinisho c'igikoko kimeze nk'ingona canke ingona.
Umugore munini w'umushatsi muremure w'ibara ry'umuyugubwe yambaye umweru w'umukara aryamye ku giti ariko avugana n'umugabo yicaye iruhande yiwe.
Iresitora y'amasushi iriko irateka, mugabo inyuma y'aho hakaba umugabo n'agahungu bicaye ku meza.
Umukobwa ariko ariruka ku nkombe y'uruzi, aca arasimbagurika.
Umugabo yambaye impuzu y'igikinisho yitwa polo ariko arasanura imashini ikoresha amatike, mu gihe abantu bari ku murongo ku mashini ikoresha amatike iri hafi y'iyo mashini.
Umutama arambuye amaboko yicaye iruhande y'uruhome rw'ibiti hagati y'umugore n'uwundi mugabo.
Umusore w'umuhungu yambaye ikanzu yera, amapantalo yera n'umukandara w'umuhondo, ahagaze ku kuguru kwiwe kw'ibubamfu, amaguru yiwe y'iburyo na yo akaba arekuye mu buryo bw'urukino rwa karati.
Abakozi batatu bakora mu bwubatsi bariko baracukura uruzitiro iruhande y'uruhome mu murima.
Umugore afata ifoto y'umwana yambaye inkofero y'ibara ry'umuyugubwe mu gihe umugabo amuteruye.
Abantu batari bake bari bicaye mu ntebe z'ubururu mu cumba, bariko baraba kuri orodinateri kandi bambaye utwuma tw'amatwi.
Hari agahungu kariko karakina umupira w'amaguru, kariko ikanzu y'ibara ry'icatsi gitoto n'ipantalo ngufi yirabura, kandi kariko karapfuka mu minwe mu maso.
Umugore yambaye ishati yirabura n'agahuzu k'ibara ry'umuringa ahagaze inyuma y'akazu ka surwumwe muri resitora.
Umukozi akora mu bwubatsi ariko atwara ivyuma biremereye aho bariko barakorera.
Umukinyi w'umupira w'amaboko wambaye umwambaro w'ibara ry'ubururu n'inzahabu, ari kumwe n'uwutwara umupira n'umucamanza, yitegurira kwiruka ahejeje gukubita umupira.
Umugabo yambaye impuzu y'ubururu ariko araha igikoresho uwundi muntu.
Abaduga ku musozi bambaye ibirato vy'abaduga ku misozi n'inkofero z'ubururu, baraduga ku musozi uriko uratwikirwa n'urubura.
Umusozi uriko uramanuka uri ku musozi wambaye inkofero y'ubururu.
Umugabo yambaye ipantalo ndende arahagarara ku kintu kinini c'umuzingi ku mugoroba.
Umwana yicaye ku meza muri resitora afashe agapfukamunwa k'impapuro ku maso.
Imbwa y'ibara ry'agahama igenda mu mazi ifise inkoni mu kanwa.
Abana babiri bambaye inkofero bahagaze ku nkengera y'ikiyaga, maze umugore afata ukuboko umwana umwe mu gihe uwundi ariko araroba.
Umwana mutoyi ariko aramanuka mu nzira y'ibitaka iriko intebe zitukura ziri ku murongo.
Umukobwa yicaye kw'ipikipiki iriko ivyambarwa n'umuhungu akiri muto mu gihe uwundi mukobwa ariko arafata ifoto.
Imbwa yirabura iratembera mu mazi ifise umupira ukayangana mu kanwa kayo.
Umugabo yambaye ishati y'ubururu ariko arakubita ikintu c'umuhondo mu gihe abandi banyeshure bariko barimenyereza karate mu nyuma.
Umushinwa + umugabo n'umuhungu mutoyi mu bwoko bumwe bw'urusengero bariko barasenga.
Umusore yambaye ikoti y'ibara rya jean yanditse ku kuboko aramwenyura imbere y'isandugu y'ibitabu yuzuye amavidewo.
Abagabo babiri bari bicaye mu bwato hagati mu kiyaga, bariko bararaba izuba ririko rirarenga.
Abantu bahagaze ku nzira y'indarayi yo mu kuzimu yuzuye abantu, kandi uruzitiro ruri hanze ruraboneka mu kadirisha.
Umugabo yambaye impuzu z'umukara n'umwambaro w'ubururu aracumbagira hagati y'inkingi zibiri, afise mu kuboko kw'iburyo amatara abiri yaka umuriro.
Imbwa zibiri z'ibara ry'ubururu ziriruka mu mbuga nini irimwo urubura.
Umugwi w'abacuraranzi uriko urakorera ku rubanza imbere y'isinzi ry'abantu.
Umugore afashe ukuboko umwana w'uruhinja w'amaso manini, yambaye impuzu z'ivya Noweli.
Umugabo umwe w'Umuhindi w'Ubuseruko afise ibimoko n'amarori yicaye imbere ya orodinateri.
Umugore yambaye ishati yera n'umukara, afise n'amarori kandi afise impeta ku kuboko kw'iburyo, ariko aramwenyura, yicaye ku gisa n'ikibanza c'igitanda gifise igitambara gipfutse inyuma yaco.
Umugabo yambaye ikoti y'ibara ry'ubururu afise isakoshi itukura mu minwe ariko avugana n'uwundi mugabo afise ubwanwa bwera n'agapfukamunwa k'icatsi kibisi.
Imbwa zine z'umweru ziriko ziriruka zikanaruka zambaye udupfukamunwa.
Umugore afise umushatsi muto muto wambaye umwambaro w'ubururu afashe umwana w'uruhinja wambaye impuzu z'ibara ry'umuyugubwe afise agapfukamunwa.
Abantu babiri bari bicaye mu ntebe z'inyuma z'amabaraba zashizwe mu mazi, umugabo umwe na we akaba afise inkoni nini yo kuroba.
Umupfasoni w'Umuhindi yicaye ariko arakora impuzu, umwana mutoyi n'umukenyezi akuze bariko baramwitegereza, umwana mutoyi akaba ariko arakina mu nyuma.
Akana k'agahungu gahagaze hejuru y'inzu kariko karaba abandi bana bariko barakina.
Umuntu yambaye ikoti yirabura ariko afata ku rutugu rw'agahungu kugira ngo areke gusubira inyuma mu nzira mu gihe imodoka yitwa Mini y'ifeza iriko irahita.
Umugore umwe ahagaze mu murima akikujwe n'imbwa zitatu z'ibara ry'umukara zitegereza.
Hari umuhungu ari hanze y'idirisha ry'imodoka y'ingendo igaragara.
Umugabo yambaye amajeans n'inkweto ariko arasimbagurika mu kirere, munsi yiwe hakaba hari umusozi w'umusenyi umweru, inyuma yiwe na ho hakaba hari ikirere c'ubururu kitagira ibicu.
Umuhungu yambaye ishati y'ibara ry'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c'icatsi c
Umugabo yambaye ikoti ry'umuhondo ari ku gikono c'umuduga w'inganda w'ubururu ariko arakora ku ruhande rw'inyubakwa ndende.
Umugwi w'abakiri bato uriko urumviriza umugabo yambaye ishati y'ubururu ariko arababwira ivyerekeye Brezile.
Hari umugwi w'abantu basoma inzoga ku kabare karimwo amatara ya Noweli.
Umugabo umwe ariko aramanuka ku nkombe y'umusozi, aca hejuru y'ikiyaga.
Umugabo yambaye umweru w'umukara wese yambaye amarori, ahagaze mu rubura, inyuma yiwe na ho hakaba hari imodoka itukura.
Imbwa ntoya y'umuzungu yambaye umukaba iriko iriruka inyuma y'umupira utukura.
Umupolisi w'umugore, yambaye inkofero y'umupolisi n'amakinga y'izuba, ahagaze yambaye umwambaro w'igipolisi imbere y'ibarabara ririmwo amadirisha.
Umugore aratera akagare k'umwana, inyuma y'umwana, agendera mu gakinga k'amapine atatu, mu gihe uwundi mwana agendera iruhande.
Umugabo afise inkofero y'icatsi kibisi n'ikoti ry'umuhondo ariko araraba hasi.
Umukobwa akiri muto ariko aratamba yambaye amasogisi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi hasi
Imbwa imwe nini cane y'ibara ry'agahama iriko iragenda ku nkengera y'uruzi.
Umugabo w'Umushinwa yambaye amadarubindi yicaye ku ntebe afise inzoga y'icatsi kibisi.
Umugabo yambaye ishati itukura ariko aramwenyura afise ibifungurwa imbere yiwe igihe yicaye ku meza ku gitereko co hanze.
Umugore yambaye impuzu yera ahagaze n'agakoni k'ukwinonora imitsi n'abantu babiri bambaye ibirahuri inyuma yiwe.
Akana k'agahungu gafashe ipamba ry'ibara ry'umuhondo, kariko karagaramira mu musenyi.
Umugore yambaye ikoti y'ibara ry'umuyugubwe n'agapfukamunwa kariko ubuyonga, yambaye amapantalo yirabura n'ibirato vy'ibara ry'ubururu, yicaye ku ntebe iruhande y'imashini y'ibiyayuramutwe, iruhande yiwe hari isakoshi y'ibara ry'umuhondo iriko utubara.
Umugabo yambaye ishati yera ariko araraba mw'idirisha ry'inzu y'ivyuma.
Umugore akiri muto w'imvi afise igishusho c'umuzungu c'umugore w'Umuyapani w'umwigeme yitwa geisha.
Abana batandatu batambaye impuzu bariko barakinira mu mazi asanzwe bakongera bakayasukura.
Umugabo n'umugore bari ku makinga, bagenda barava aho bariko barafata amasanamu, bagenda mu karere ka kure berekeza ku misozi igenda irarurumba, inyuma yabo hakaba hari ikirere c'ubururu.
Umukobwa ariko ariruka ku muhanda, ku ruhande rw'ibumoso hari parikingi.
Umugabo yambaye ishati y'ibara ry'icungwa n'agapfukamunwa k'ubururu aramwenyura.
Umwana w'umuhungu arakina n'ibibaho, imiduga be n'ibikoko, umukurambere akaguma amwitegereza.
Umuvyeyi n'abana babiri bariko barugurura ingabirano ku musi wa Noweli.
Umugore w'ingofero y'ubururu n'ikoti ry'ubururu n'umutuku ariko arashira kamera ku gitereko.
Akana k'agakobwa karyamye ku ntebe karyamye ku ntebe, karyamye ku ntebe y'igitsina gabo.
Imbwa ifise ikirezi gitukura iriko iragenda mw'ishamba mu gihe c'imbeho.
Imbwa imwe irasimbuka iruhande y'igiti, iyindi igatamba hasi.
Imbwa yambaye impuzu y'ibara ry'umukara n'ibara ry'ubururu iriko irahonyanga amaso ikamera, mu gihe umugore akiri muto yambaye ikoti yirabura ariko aragendagenda mu nyuma.
Umugabo w'Umunyasiyake wambaye ishati y'ubururu n'umwambaro w'ibara ryera ku mutwe ariko akoresha itara kugira ngo ateke imfungurwa muri resitora.
Umugabo yambaye impuzu z'urukoba yirabura n'agakofero k'aborozi b'inka ariko agendagenda mu birori vy'Ikiringo c'Ivuka.
Imbwa y'umweru ifise agakinisho k'umuhondo mu kanwa kayo iriko iragenda mu nzira y'ibidukikije yerekeza ku cuma gifata amasanamu.
Imbwa yambaye ikoti iriko iriruka mu rubura.
Imbwa ntoya y'ibara ryera n'iryera iriko iriruka ku nkombe y'ikiyaga, abantu batari bake bari inyuma
Umugore n'agahungu gatoyi bariko baramwenyura, kandi ako gahungu kariko karasoma ikintu ku nkono ndende y'igiti.
Umugabo yambaye impuzu y'agahama n'amajwi y'amajwi, ahagaze iruhande y'umugabo yambaye ikoti n'agahuzu ko mu maso.
Umugwi w'abantu uriko urasuzuma ubwato bufise ibendera ry'ibara ry'icirungu buri ku musenyi iruhande y'amazi.
Umugabo yambaye inkofero y'umupira w'amaguru n'ikoti arasoma yicaye mu resitora y'Abataliyano.
Umugabo yambaye neza ariko aracuraranga piyano mu gihe c'ibirori vyo kwerekana ivy'utugenegene.
Akana k'agahungu kariko karambara ishati y'ubururu n'ipantalo ngufi z'umuhondo kariko gakina umupira w'umupira w'amaguru mu vyatsi.
Uwo mugabo ahagaze ku gisaka c'ibuye kiri hejuru y'umusozi, amaboko yiwe akaba aramvuye.
Iyo mbwa iragerageza kuruma amazi ava mu musegetera.
Umugore n'umugabo baregeranye inyuma y'aho bari bamaze kwoga.
Umugabo umwe ari ku ntebe y'ubunywero, umutwe wiwe uri inyuma, mu gihe ubwanwa bwiwe buriko burashirwa ivu imbere y'uko bamusokoza.
Umwana ariko araca mu kiyaga yambaye inkweto z'ibara ry'icatsi
Umugabo yambaye impuzu y'ubururu n'iy'agahama afise icuma gica inkwi.
Umugabo yambaye ishati y'amakara yicaye ku meza, aritegereza umugwi w'abantu bari inyuma yiwe.
Umuhungu muto yambaye ikoti ry'umukara ririmwo ikimenyetso, afise akaboko k'ikibunda gitukura imbere y'intebe z'ubururu zo ku kibuga.
Umugabo w'imvi afise ubwanwa, yambaye amadarubindi n'ishati y'i Hawaii yicaye ku vyatsi.
Imbwa z'inkoko ziriko ziriruka ziriko zirakurikira imbeba y'imashini.
Umugabo atagira impuzu afise ibishusho, amarori n'agakapu ka baseball, ariko arakora ku cuma kiriko kirazima.
Imbwa yambaye impuzu y'umuhondo iriko irashisha amenyo yayo ku yindi mbwa yicaye iruhande y'igiti.
Abantu bari bahagaze hanze, umwe muri bo yambaye ikoti n'agapira kariko utubarafu
Imbwa y'ibara ry'ubururu ifise igikiriza c'umweru iriko iratwara umupira.
Umugabo w'imvi n'amabara y'ifeza ahagaze ku bibuye vy'amabuye vyo ku kibuga co hanze ariko aracuraranga akadiyo.
Umukobwa yicaye hanze y'inzu y'ikawa ku ntebe y'ibara ry'ibara ry'agahama, uwundi mukobwa na we amwitegereza.
Umugabo umwe, kumbure akaba ari umuririmvyi wo mw'ibarabara, ariko arakinira icupa ry'umuziki be n'ikindi gikoresho gitoyi c'umuziki c'umuzingi mu kibanza c'inyuma y'inzu, mu gihe ikinga ririko rirarenga ku giti citwa ivy muri ako karere.
Abahungu babiri bafise umugozi w'icatsi kibisi bariko barakinisha ku nkoni, abandi na bo baravye.
Iyo moto iriko igendera ku muhanda ariko ikurura ikinga.
Umukobwa umwe yambaye impuzu y'agahama mu maso, ari ku kintu c'igiti.
Umugore yambaye amadarubindi yicaye ku ntebe itukura imbere y'inyubakwa y'umuhondo.
Imbwa yirabura iriko iragenda buhorobuhoro irambuka igiti caguye kiri hejuru y'umugezi.
Umwana mutoyi yambaye ishati yera n'ipantalo ngufi zanditseho ibiganza hejuru y'umutwe, ahagaze ku kintu.
Abantu bakeyi bari bakoraniye ku cibutso c'abasirikare bo mu mazi bo ng'aho bafise n'amasabuni.
Umugabo umwe akoresha ikinga mu gutwara ikintu canditseko ngo "Igikundiro", mu gihe uwundi mugabo akoresha ipikipiki yo ku muvuduko aca ahita.
Umuntu yambaye ikoti ry'icatsi kibisi aratera inkoni mu mazi kugira ngo imbwa y'umukara n'umweru iyikure, mu gihe imbwa y'umukara n'umweru iriko iraraba.
Umugwi w'abantu bari bicaye hanze munsi y'ihema ry'igitutu c'umweru, bicaye ku ntebe z'icatsi c'icatsi c'icatsi kibisi, bariko barakina ibicurarangisho babona ikiyaga kiri inyuma yabo.
Abantu benshi bariko baragenda mw'ibarabara hagati mu gisagara.
Umugore yambaye ishati yera y'amafungo afashe umugozi ariko aramwenyura.
Mu gihe c'ibirori bibera hanze, umugabo umwe ariko avugira mu cuma kivugira abantu benshi mu gihe uwundi mugabo afise ico cuma mu minwe.
Umugabo umwe aritegereza n'umwete ingene imbwa yiwe yirabura isimba mu mazi.
Umusoda agendera ku mukogote w'igisiga, araduzwa agakurwako, ariko aguma afashe mu gihe ariko aragenda.
Umugabo yambaye ikoti ry'icitwa amarangi n'agapfukamunwa k'umuhondo araba ingene imodoka y'umuhondo igenda.
Umugabo yambaye ikoti ry'icitwa amarangi akora hafi y'uruzitiro rw'ubururu n'imigozi y'icitwa amarangi n'umukara.
Abagabo babiri bambaye inkofero n'ivyambarwa vy'ibara ry'icirore bariko baraganira aho bariko barubaka.
Abagabo babiri bariko baraduga ku muhanda umwe, uwundi na we ariko aduga ku wundi muhanda mu buryo butandukanye.
Umugeni wo muri Aziya yambaye ikanzu yera y'ubugeni, afise igicapo c'amashurwe mu minwe, mu gihe abakobwa biwe b'abapfakazi bari bahagaze inyuma.
Umugabo yambaye umwambaro wa Rolling Stones n'ipantalo y'ibara rya beige yicaye mu ntebe y'igorofa y'amaboko ariko arahindura igitari c'umukara
Umugwi w'abahungu bambaye impuzu zo kwoga bariko barakinira mu murima ukikujwe n'ibiti.
Abakozi bo mu bwubatsi bambaye impuzu z'ibara ry'icatsi n'umuhondo bafise n'udupikipiki bakora mw'ibarabara.
Umugwi w'abakiri bato bariko barafata akaruhuko mu kuja mu bwato.
Umugwi w'abigeme b'abakobwa bambaye impuzu z'ubururu n'amapantalo yirabura bahagaze mu cumba c'umuziki.
Umugwi w'abakiri bato bariko baraduga mu kirere bafise amaboko hejuru kandi bayafashe mu buryo butandukanye amaguru yabo na yo ari mu buryo bw'ugutambuka.
Umugabo yari mu bwato bw'ibara ry'icuma bwitwa kayak bw'ibara ry'icuma ry'icuma ryitwa kayak, n'umugabo yari mu bwato bw'ibara ry'ubururu bwitwa kayak, bariko baragenda bagana ikiyaga ciza.
Abantu babiri bambaye ivyera bose bariko barasiga irangi ku ruhome rw'amatafari.
Umugore akiri muto yambaye ikoti n'ipantalo vy'ibara ritukura yicaye ku nkingi y'igihome gitukura ku musi w'izuba.
Abantu babiri bariko barakina mu buryo bw'ibinyoma kugira ngo abantu babitegereze bitonze.
Umugabo yambaye impuzu za gisirikare yicara maze akaraba mu mpapuro zimwezimwe.
Uwo mugabo yambaye ikoti ry'umuhondo ariko arategura imfungurwa ku muriro w'umuriro, ako gahungu kaca karaba.
Umugabo yambaye ishati n'ipantalo bitukura n'umwana mutoyi ku rutare ruri hafi y'amazi.
Umugore umwe ari mu bwato bwitwa "El Corazon" arekura ibilo vyirabura mu mazi.
Umuntu yicaye ku nkike akoresheje imashini kugira ngo yitegereze igisagara.
Agakobwa kariko karaguruka gatumbereye, kariko karambara impuzu z'ibara ry'urusozi.
Abantu bakoranira munsi y'ihema ryera mu gihe abandi bicaye ku meza.
Umusore w'Umunyasiyaniya afise imishatsi miremire yirabura yambaye ishati n'ipantalo ngufi yicaye imbere y'ingoma nini y'umuziki.
Umugabo n'umugore bari ku ntebe hanze, bariko barakorana n'umunyamideli wo mw'ibarabara yicaye ku mavi canke umudandaza ariko arasoma igitabu c'ibitabu vy'ibiteramo.
Umukobwa yambaye impuzu y'ubururu y'ubudodo bw'uguhamba aratwenga maze akerekana umukobwa yambaye impuzu y'icirore mu gihe abandi bakobwa bariko baraba.
Imbwa iriko irasimbuka ku nkingi z'ibiti mu gihe c'ibirori.
Imbwa y'ibara ry'agahama igenda iratabara mu mukungugu, ikaraba neza na neza muri kamera.
Imbwa zibiri z'ibara ry'ubururu n'iry'umweru ziriko zirakinira mu mwonga wo mu kibira.
Umugabo yambaye umwambaro w'umukuru w'abakozi bo mu nzu y'uburiro afise isahani nini y'umuriro hejuru y'ishyiga, umuriro ugasohoka muri iyo isahani.
Umugabo akuze yambaye impuzu z'ubururu z'ivya kahise ariko arakubita inzamba mu kuboko kwiwe kw'iburyo.
Umusore yicaye ku rutare hejuru y'amazi, afise inkoni yo kuroba mu minwe.
Imbwa y'ibara ry'ubururu ifata mu guhohotera imisaya y'izindi mbwa ikoresheje amenyo yayo.
Umugabo yambaye inkofero n'umugabo yambaye amarori bariko baraganira ku nkombe y'ibarabara igihe umugabo umwe abaca iruhande.
Umunyashinwa ari mu nzu y'uburiro arindiriye ko abantu binjira.
Iyo bisi y'ishure iriko iramanura abana iruhande y'imiduga yari ihagaze.
Abagore babiri b'imvi bambara impuzu zisa n'izo kandi bakunda inzoga.
Umwana asa n'uwuri mu bwato yambaye ikoti ryo gukinga mu kiyaga, amazi asukuye n'ijuru ry'ubururu.
Abantu batari bake bariko baragenda mw'ishamba bari kumwe n'akigeme gakwije ishati y'icatsi kibisi gafashe umuntu akuze yambaye ishati yera.
Abantu batatu bahagaze hafi y'abandi bambaye amakoti abandi bantu bari inyuma
Umusore umwe arereka ikintu gishimishije umukobwa amufashe mu maboko hafi y'umuryango w'imbere.
Abantu batatu bambaye impuzu z'ibara ry'umukara, barahurira hamwe kugira ngo bafatanye mu nda, hanze y'ihoteli.
Mu gihugu hagati, umugore w'imvi yicaye kw'idari ry'imodoka y'ibara ry'umuhondo BMW, abantu babiri bari muri yo.
Imbwa y'umuco iriko iraduga ku ruhome rw'umukungugu.
Ako gahungu kariko karasemerera igihe ikinyugunyugu kinini cane c'ibara ry'icatsi gitukura kiriko kirarurumba ku zuru ryako.
Umugabo w'imvi yambaye impuzu z'ibara ry'icatsi kibisi ariko aratanga inkoni mu gihe imbwa y'ibara ry'umukara n'ibara ry'ubururu igwa kugira ngo imufate.
Abantu benshi bo muri Aziya bariko baragendagenda mu kibanza c'ubudandaji kirimwo uruja n'uruza rwinshi mu gisagara hagati.
Imbwa y'ingwe yambaye umweru n'umuhondo iriko iriruka ku kibuga.
Umugabo afise ubwanwa bw'imvi yicaye ku nzira, afise amasakoshi ku mpande zompi.
Umukobwa afise igitari n'umugabo afise umutaka, bicaye imbere y'irembo ku muhanda.
Umusore umwe ariko araraba akamenyetso k'ikawa kari ku kazu k'iduka.
Uwo mugabo afise ipaki y'ibitambara vy'ibara ritukura n'iryera ariko aranywa mu gikombe c'iplastiki.
Umusore w'umuhungu yambaye ikoti yera ahagaze imbere y'umuduga w'umweru uriko uduseke tw'amashurwe twambaye ku gisenge no ku gakuta k'imodoka.
Umugore n'abana bakeyi bari mu kayira kari hagati y'imodoka n'uruzitiro.
Umugabo w'imbonerakure yambaye umwambaro w'ibendera n'impuzu y'igitsina gabo ahagaze iruhande y'umugabo w'umwambaro w'impuzu ku birori vy'umwidegemvyo.
Umugore yambaye umwambaro w'ubururu n'ipantalo ariko arasukura icoba.
Umugore yambaye inkofero yera ariko ariruka ku rutare rureremba hejuru y'ikiyaga gitoyi kirimwo amabuye mu nyuma.
Imbwa y'ibara ry'agahama iriko iriruka mu gahinga ifise agakinisho mu kanwa kayo.
Umunonotsi w'amapine ariko arurira ipine yiwe iruhande y'urubibe rw'ikibanza c'imodoka.
Umusore w'umunyafrika w'umunyamerika yambaye ipantalo zitukura ahagaze imbere y'inzu.
Iyo kamera yari yatumberejwe ku ruhande kugira yerekane ako gasenge gatoyi karimwo imbonerakure nyinshi zitandukanye z'amabara atandukanye y'agahama, ibirabura be n'ibara ry'ubururu, nyinshi muri zo zikaba zari zuguruye kandi ziri hasi, mu gihe umugore yari ahagaze inyuma yazo hafi y'umuryango w'ako gasenge.
Umugwi w'abagabo uriko uhagarara ku rubanza uriko urakina ibicurarangisho bitandukanye.
Umukozi yambaye umwambaro w'icayi ahagaze hafi y'umuti w'amazi w'ubururu, kuko asa n'uko ariko arakora ku kazi.
Umugabo w'imvi afise ifi imbere y'ikiyaga, abana babiri b'imvi bahagaze iruhande yiwe bafise imigozi yo kuroba.
Umutunzi w'imbwa ariko ariruka iruhande y'igikoko ciwe c'igitungano ariko yirinda intambamyi mu nzira.
Umusore w'igitsina-gabo yambaye impuzu y'agahama y'ibara ry'umutuku ariko aratera ikirenge inyuma ava ku kivuko aja mu mazi.
Umugore yambaye ishati y'ubururu butamvye ariko arategura umushatsi wiwe yicaye ku meza.
Umugore yicaye ku meza y'abana b'abazungu, ariko arakina n'ibipande vy'inzu, abakobwa babiri bambaye impuzu z'ibara ry'umuyugubwe, n'umuhungu yambaye ishati y'ibara ry'agahama bamukikuje.
Imbwa iriko irasimbuka irengeye urukurikirane rw'inzugi z'amabara.
Umugabo afise umushatsi w'ibara ry'ubururu n'ishati y'icatsi kibisi ariko aravuza inzamba.
Umugabo yambaye umwambaro w'ubururu yicaye amaguru yiwe ku nkingi y'inzu ariko aravugira kuri telefone.
Abana b'amabara menshi bari mu cumba kirimwo itapi y'icatsi kibisi ku butaka bw'ibara ry'ubururu.
Umuhungu w'umwirabure yari mu miduga y'ibara ry'icuma n'iry'umweru yariko arakinira mu musenyi.
Imbwa zibiri ziriko zirarwanira igikinisho, ikindi kiriko kirazikurikira.
Umugwi w'abantu wicaye hafi y'inyubakwa nini y'amatafari atukura iri mu vyatsi.
Izo mbwa zibiri, imwe muri zo iguruka mu kirere, ziriko zirakurikira umupira hanze.
Umwana atwenga yambaye umwambaro w'ibara ryera w'amabara n'igihimba c'igihimba c'igitsina-gabo n'amagufa y'igiti, ariko arazunguruka.
Umugabo n'umugore bageze mu bigero bariko baraganira n'umukobwa akiri muto, bose bakaba bariko baramwenyura.
Umugabo umwe wo muri Aziya ariko arategura inyama nyinshi ku nkoni.
Imbwa y'ibara ry'agahama irarindira ko iriguruka kugira ngo ironke iyo Frisbee.
Umugwi w'abacuraranzi uriko urakora ku rubanza mu gihe isinzi ry'abantu ririko riraraba ryuzuye amaboko.
Umuhungu akiri muto ahagaze mu musenyi iruhande y'igishusho c'impera y'igihome cakozwe mu musenyi.
Abana batatu bakiri bato bari mu busitani burimwo ivyatsi biruka bagana iyo kamera.
Umugabo w'umuzungu yambaye ishati y'icatsi gitoto n'ipantalo y'ibara ry'ibara ry'urukoba afise imbugita n'igiti, ariko arakora ikintu kimeze nk'igicapo.
Umuduga w'amapikipiki wo mu misozi uriko uraduga mu nzira y'ivyatsi ku gakinga kiwe gatukura.
Umusore w'umushatsi w'umukara afise agacumu gatoyi ariruka aca mu mwonga muto, yambaye ibirato vy'imvura.
Umugore w'ibara ry'icatsi ry'umuyugubwe yicaye ku ntebe, amaguru yiwe yajabukanije, mu gihe umugore w'ibara ry'ubururu yicaye ashinze ku kirahuri.
Uwo mugabo ahagaze ku ruhome rw'umweru imbere y'iyo nyubakwa.
Umuntu ariko ariga ubuhinga bwo kurwana, afotorwa ariko ariruka hagati ariko aca mu giti c'ibisambo akoresheje inkota yiwe.
Umukecuru w'umutama yambaye impuzu itukura ahagaze imbere y'ibikoresho vyiwe.
Umugwi w'inkino uri mu kibuga wambaye amakanzu y'umuhondo n'igitsindo c'ibitsindo ku ruhande rw'iburyo.
Umwana yambaye ishati y'ubururu ariko arasimbuka mu kirere.
Umuntu yambaye impuzu y'umuhondo n'ipantalo ngufi z'icatsi kibisi ahagaze mu kibuga iruhande y'igitsindo c'umupira w'amaguru.
Umugwi w'abakiri bato bariko bararasana mu gihugu ca Mexique.
Uwo muhungu w'ishati y'umuhondo ariko arurira igare ku mukiruruko ku ruzitiro rw'ibara ry'umutuku.
Akana k'agahungu kariko karasimbuka kava ku gitanda kiri mu nzu yo hejuru kagana ku kindi.
Hari ibishusho bibiri bisa n'ivyambarwa biriko birambarwa mw'ibarabara, bikikujwe n'ibindi bishusho mu gihe bisa n'ibirori.
Umugabo ariko ariruka yambaye ishati y'ubururu ifise inomero kuri yo.
Mu gihe umugore ariko arakora, arakora ikimenyetso c'amahoro akongera akamwenyura cane ku buryo bituma amaso yiwe afunga.
Umugabo ariko ariruka afise intoke zibiri hejuru, ariko arakora mu maso heza.
Umugabo wo mu mugwi w'umupira w'amaboko w'umuhondo agerageza kwinjiza igitsindo mu gihe abagabo bo mu mugwi wo mu rundi ruhande bagerageza kumubuza gutera.
Umukinnyi w'umupira w'amaguru yambaye umwambaro w'ibara ry'icitwa orange ariko aramwenyura kandi afise umupira.
Abantu babiri bariko baragenda kw'ibarabara bambaye inkofero.
Hari urukino rw'umupira w'amaguru ruriko ruraba, umukinyi akaba ari mu kibuga, yicaye ku ruhande rw'urukino, ahagaze, ariko araraba urwo rukino.
Akana k'agakobwa k'ibara ry'ubururu, kariko gakina hanze n'akagare ka karubone k'ibara ry'umuyugubwe mu mbuga irimwo ibiti vyinshi.
Umugwi w'abana b'Abanyaziya bambaye impuzu z'umweru n'udushambara bariko barakora imbere y'isinzi ry'abantu.
Abantu babiri bariko baraba umwana umwe muri bo ariko arasukura ikinga ry'ibimuga ku muhanda.
Imbwa yirabura ifise akabaraza k'ubururu iriko iriruka ku nkombe
Abagabo babiri bo mu gisirikare ca Amerika bari mu mwambaro w'igisoda bariko baraganira n'uwundi mugore, yambaye ikoti yirabura n'isakoshi mu kibanza gisa n'ic'ikoraniro.
Umukuru w'idini rya Dali Lama mu birori vyo kwakira abantu, aho abari bitavye iyo nama bazanye amabarabara, amadarubindi n'amabendera yo gusenga.
Umugabo umwe ariko ararengana icapa gitoyi cari kiriko ipikipiki yiwe.
Umugabo yambaye inkofero itukura n'umugore yambaye umweru bicaye ku ntebe z'ibirahuri ku vyatsi.
Umuhungu n'umukobwa bari imbere y'igariyamoshi ntoyi yitwa "Mississippi Train".
Umugabo yambaye impuzu y'ubururu y'ivyuma, ariko arurira igihuhusi ku nkombe y'ikiyaga.
Akana k'agahungu kari hejuru y'akandi kari hasi, kariko karatereka umupira w'umupira w'amaguru ku birenge vyako, inyuma yako na ho hakaba hari uruzitiro rw'umupira w'amaguru.
Umugabo yambaye impuzu y'inkino yera aragerageza guhunga uwundi mukinyi yambaye impuzu yirabura n'iy'umuhondo mu gihe umupira uriko uraguruka mu kirere.
Umugabo ageze mu zabukuru afise inkoni afise umutaka ariko agendagenda mw'isoko ryo hanze.
Ako gahungu karasimbuka kaciye muri rya rido ry'udusharizo, kaca kaja kuri ca gitanda.
Umwana w'umuhondo yambaye ishati y'icirore ariko arasuka udupira twa Lego mw'isaho ya plastike.
Umugore afashe umwana wiwe mu maboko, mu gihe umugabo ariko arasoma ikintu ku rupapuro, kandi afata ikintu mu gikombe umukobwa akiri muto afise mu minwe mu busitani buri inyuma y'ikiyaga gitoyi.
Abagabo babiri n'umugore umwe bari kumwe n'ibimenyetso vyerekana Obama na Chris Gregoire.
Umupolisi ahagaze iruhande y'imodoka mw'ibarabara ryo mu gisagara.
Abagabo babiri bambaye inkofero bariko barafotora iruhande y'ikigo gitanga igitoro.
Umuhungu yambaye ishati y'ibirahuri ariko arakina n'umupira w'umupira w'amaguru mw'ishamba ry'ibiti imbere y'ibiti bimwe bimwe.
Umuntu yambaye ikoti y'ibara ritukura, afise ikirezi c'ubwoya n'agakapu k'umukara, afise umutwe ukorotse.
Umugabo w'imvi afise udutambara tw'amabara y'agahama yicaye ariko arakina igitari c'amajwi.
Umugabo wambaye amarori y'izuba ariko ararya kandi afashe umwana yambaye inkofero yera y'isima.
Akana k'agahungu gafise ikoti yirabura n'ipantalo yirabura kariko gafata agapapuro k'inkuru nziza kariko karashikiriza iyo kamera.
Umugore yambaye ishati yera n'inkofero ariko abwira isinzi ry'abagabo n'abagore akoresheje ifono.
Umugwi w'abantu bakuze bambaye impuzu z'igitsina-gabo, harimwo n'umudayimoni be n'umupfumu, baraba uko umugabo yambaye nka kapitene w'ubwato avuga muri mikoro, ari kumwe n'umugabo yambaye impuzu z'ibara ry'ubururu afise isandugu nini y'ivyamwa.
Iki ni umugwi munini w'abakiri bato bari mu birori.
Abakobwa babiri bariko baragenda iruhande y'inzu yo kwoza imiduga irimwo imiduga ibiri n'abagabo babiri hanze yayo.
Umugabo yambaye umwambaro w'igikoba, ahagaze afise amaboko ku gikoresho c'ubwoko bumwe gifise udupfundo twinshi, inyuma hakaba hari igipfungu c'ikinyoma.
Umuntu umwe gusa ariko aratera akayaga ku kiyaga kinini kiriko kirasenyuka.
Umusoda w'igitsina-gabo yambaye impuzu za gisirikare z'icatsi gitoto, ariko arasuzuma ikirwanisho c'icuma gishaje, gishizwe ku buriri bw'ivyatsi.
Umukwe ahejeje gusoma umugeni inyuma y'aho bamenyeshereje ko ari umugabo n'umugore, uwo mugeni akaba yari yambaye impuzu yiwe y'ubugeni yera, afise n'amasaka yiwe y'amabara yera n'amarosa, na we akaba yari yambaye umwambaro wiwe w'ibara ryera n'ishati yera.
Uwo musore afise agahuzu gatukura mu maso ni we ahanini agaragara, mu gihe abantu bambaye ivyuma bikingira amagara ari mu nyuma.
Imbwa y'umukara n'umweru iriko irasimbuka hejuru y'igihome mu mahiganwa
Umugore yambaye ivyera imbere y'idirisha, ariko arasoma igitabu ku ntebe.
Umugwi w'abakiri bato bariko baregera ku ruhome rw'ivyuma ahantu hari umwiza, kumbure bakaba bariko barakurikirana igiteramo.
Umugabo yambaye ibideri n'ishati yera ahagaze hafi y'urutare, umugongo wiwe uri ku kamera.
Umusore yambaye umwambaro w'ibara ry'urwatsi rutoto n'ipantalo z'ibara ry'urwatsi rutoto, ahagaze iruhande y'igiteramo c'ivyuma mu gikoni c'ihinguriro, afashe uruhande rwo hejuru rw'ico gisenge c'ivyuma, ikirenge kimwe gihagaze ku rutugu rw'ikindi.
Abagabo babiri, umwe afise umushatsi muto muto, uwundi afise umushatsi muremure w'ibara ryera, bariko barakinisha inanga.
Abantu batatu bari mu murima bariko baratoragura ikintu, umwe muri bo akaba afise inkofero nini iriko umukufi utukura.
Umugore afise igikombe gitukura kirimwo ikimoko yicaye imbere y'umugabo n'umugore bariko barasoma igitabu.
Urashobora kubona ibice vy'amababa vy'abahungu batatu bahagaze ku muhanda bafise utuntu tw'utugenegene tw'ubujuju twasutswe hose
Umugabo afise akanyamuneza ku maso ashize inkoko ku giseke cuzuye inkoko
Umugwi w'abantu bari mu myiyerekano yo guhagarika iyubakwa ry'ikigo c'inguvu za karubone ca Kingsworth.
Umudereva w'ikinga ari mu kirere, inyuma yiwe hakaba hari ikirere c'umurango.
Akigeme gakiriko gakenyera ibirenge, gakambaye ishati yera n'ikibuno c'ibara ry'urwatsi rutoto kariko kariruka ku nkengera y'ikiyaga.
Ikinyugunyugu gitukura kiriko kirasambura amababa yaco igihe kiri mu mazi.
Umugabo yambaye impuzu ngufi z'umukara, ishati y'umukara, n'agapfukamunwa k'umukara ka baseball gahindutse, ariko araganira n'umugabo yambaye impuzu y'ibara ry'umurizo n'impuzu ngufi, ahagaze inyuma y'ikamyo.
Umugore w'Umunya-Aziya afise umwana yicaye amwitegereza.
Umunyezamu w'umupira w'amaguru w'uruyeri yambaye impuzu z'umuhondo ariko arakingira ico gitsindo.
Umugabo w'umwirabure w'Umunyamerika yambaye ibirato vyirabura afise n'isakoshi yirabura agendagenda ku ruhome rw'umuhondo rwanditseko ngo "E.S.E. Electronics".
Abahungu batatu bambaye impuzu z'ubururu n'ipantalo z'ibara ry'umuringa, bari hejuru y'umusozi.
Umukinnyi w'ivy'amasinema ariko arerekeza hejuru ariko afashe imbwa hagati y'amaguru yiwe, inyuma yiwe hari umugabo n'impene zibiri.
Imbwa yera iriko iriruka mu mazi adahese.
Abantu benshi bambaye impuzu z'umuhondo n'umukara bari ku murongo batwaye imigoma.
Wa mwigeme w'ishati y'ibara ry'umuyugubwe ariko arakina n'abandi bana.
Abagore batanu bari bakoraniye hamwe kugira ngo bacurarange ku bikoresho bivuga imbeho n'ivy'imirya mu cumba c'umuntu.
Akigeme gakiri gatoyi karimye impuzu y'ibara ry'umuyugubwe w'umuyugubwe w'umuyugubwe w'umuyugubwe w'umuyugubwe w'umuyugubwe w'umuyugubwe w'umuyugubwe w'umuyugubwe w'umuyugubwe w'umuyugubwe w'umuyugubwe
Umugabo w'imvi ahagaze mu cumba ciwe c'ubwogero ariko arikubita mu maso no kw'izosi.
Imbwa zibiri nini z'umukara, imwe ntoya y'umukara, n'iyindi nini yera, bahagaze mu rubura.
Umukinnyi w'umupira w'amaboko aca awurabura, mu gihe abariko baramurwanya bagerageza kumubuza.
Wa mugabo w'umunyamarara yicaye hanze y'umuryango wiwe w'ubururu n'inzu ifise idirisha, ariko ariyumvira ku vyiyumviro vyiwe.
Abana bariko barakina n'ibipupe vy'ibiyeri kandi bicaye hejuru y'umugabo yambaye impuzu y'umwembe.
Imbwa y'ibara ry'agahama n'iry'umweru iriko irasimbuka hejuru y'amazi yahagaze mu musenyi.
Ku musi w'imvura, hafi y'uruzi, abantu benshi bahagaze bafise ivyuma n'amabaraba hafi y'isôko ry'amazi ririmwo igishusho c'ibuye kiri hagati mu gihe abandi bahagaze ku murongo.
Abagabo batari bake bakuze, bamwe bambaye impuzu zo mu mico kama, bakoranira kw'ibarabara.
Imbwa yirabura, yera n'ibara ry'ubururu ikangukira mu rubura ifise agakinisho gakayangana mu kanwa kayo hafi y'igiti kirimwo barafu.
Umukinyi w'umwambaro w'ubururu n'umuzungu n'umukinyi w'umwambaro w'inzahabu n'umukara bariko barondera umupira w'umupira w'amaguru.
Umugore ari mu ntango y'ugutunganya ikintu gitangaje mu cumba cuzuyemwo abandi batunganya impuzu.
Mu kugendera ku maguru meza cane, udukobwa dutoduto cane two mu buseruko tureremba ku kibuga twambaye ibirenge vy'ibirahuri vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti.
Umugabo umwe yambaye umwambaro w'umukara ahanini afise mu minwe igikoresho kinini cane kimeze nk'igitari gifise imfuruka zitatu, imbere yiwe hakaba hari ikibanza c'umuziki.
Umukobwa yambaye impuzu z'imikino z'umukara zirimwo inomero 1102 ku mpuzu yiwe, ariruka aca mu vyatsi.
Umuntu yambaye umwambaro w'isiganwa n'ingofero ariko arakora isiganwa mu gihe ari mu kibanza c'ibikumwe.
Akana k'agakobwa k'agahungu k'ishati y'ibara ry'umuyugubwe kariko karakorana n'umwuzukuru wako igicapo.
Hari agahungu kamwe k'umuhondo kambaye ishati y'amaboko maremare n'amajeans, kari kicaye, imbere yako hakaba hari abantu bakuze batanu, umwe muri bo akaba yariko akoresha icuma gifata amasanamu.
Umuntu agendera ku ipikipiki agendagenda ku mabarabara yo mu gisagara mw'ijoro.
Umugabo yambaye inkofero yera y'inka, ishati y'ubururu, n'umwambaro w'umukara, ariko agendera ku kimasa c'umukara ku kibuga c'inkino z'imbeba.
Umuhungu yambaye amajeans arasimbagurika mu kirere maze akerekana igitutu ciwe kiri hasi.
Abana babiri baraduga ku rutare rw'imbere mu nzu abandi bana babiri bari ku ruhande.
Abagabo batari bake, umwe yambaye ikoti n'ibirahuri vy'umukara uwundi yambaye ikoti n'ikaruvati vyera, bariko baragendagenda mu kigo c'ishure.
Umukobwa afise umukandara utukura ariko arakubita inkoni umuntu w'umwirabure afise mu minwe.
Umugabo umwe ari mu mazi mu gihe ipine yari yaguye, uwundi na we ariko araduga avuye mu mazi iruhande yiwe.
Abantu bariko baratamba ku mukiruruko w'amakarozi mu gihe abandi bariko baraba
Umugore yambaye neza ahagaze ku mukiruruko ariko araharira canke araganira ku kintu gihambaye.
Umugore yasinze yambaye impuzu y'ubururu, amasogisi yirabura, n'amapikipiki y'urukoba yirabura, aryamye ku ntebe, anywa itabi, ariko aratwenga.
Umugore yambaye ishati y'ibiti, afise ipamba iruhande y'umugore yambaye impuzu z'ibara ry'ubururu ariko arasukura, mu gihe umugore agira gatatu yicaye kw'ibaraza.
Uwutaramenyekana aca hejuru y'uruzitiro rw'ibiti n'imigozi
Imbwa zitatu ziriko zirakina hamwe mu murima w'ivyatsi n'ibiti biri inyuma
Umwana w'agahungu w'agahungu yari yambaye impuzu y'umusare n'agakobwa gatoya biruka mu musenyi.
Akana k'agahungu k'agapira k'ubururu kariko gakina iruhande y'amadubu mu busitani.
Abafise imbwa zine bahagaze bari kumwe n'izo mbwa zabo zitatu zatsindiye agashimwe.
Hariho umugwi w'ingenzi zihagaze ku vyatsi ziriko ziraraba ibisigarira vya kera.
Umukobwa wo muri Aziya aratangara mu maso yambaye ishati yanditse ngo "Radio"
Abagore bakomoka muri Afrika bariko baratorora amazi ku mugende w'amazi, hafi y'uruzitiro rw'imigozi.
Umugabo umwe ahagaze imbere y'iduka ry'amatafari yambaye ikoti yirabura.
Inyoni zine ziriko zirakurikira iyindi nyoni ifise igipande c'ibifungurwa mu kanwa
Abagabo babiri bambaye impuzu z'ibara ry'urwatsi rutoto, bariko bagendera mu muduga ukwegwa n'amafarasi abiri, rimwe ry'ibara ry'urwatsi rutoto, irindi ry'ibara ryera n'iry'urwatsi rutoto.
Umuntu umwe arahagaze uwundi na we yicaye kw'isonga ry'umusozi.
Umukobwa ariko arakora umumarayika w'urubura, yambaye inkofero yirabura n'amarori.
Abagabo batatu bariko baramwenyurira kamera bakerekana imitsi yabo.
Umugabo yambaye amajeans yirabura n'ishati y'ibara ry'urwatsi rutoto, ahagaze imbere y'ishure ariko arandika ku kibaho.
Umugabo yambaye ishati yirabura yicaye iruhande ya orodinateri ngendanwa, imbere y'idirisha, ariko araraba hirya.
Umugwi w'abantu bariko baragenda baruhuka ku musozi uriko urarorera ku misozi.
Umwana w'umuhungu ari mu kirere ku mukogote wiwe wo kwinonora imitsi hejuru y'ivyuma vy'umuduga mu kibanza c'ubudandaji.
Umukinnyi wa tennis w'ibara ry'icirore areremba mu kirere ariko arazunguruka umupira wiwe.
Imbwa y'ibara ry'ubururu n'iry'umweru ifise ikirezi c'ibara ry'umuyugubwe iriko irarisha imbwa y'ibara ry'ubururu ifise ikirezi c'ubururu.
Umusore umwe araryohewe cane igihe bariko barakina umupira.
Umukozi yambaye umwambaro w'icitwa amarangi ariko arikubita hasi ariko arasuzuma imashini.
Abagabo indwi bambaye inkofero z'abungere b'inka bari hafi y'uruzitiro rw'ikibanza co gukiniramwo, mu gihe umwe muri abo bariko baraboha igikoko.
Imbwa zibiri ziragenda mu rubura, iya mbere irakura ifise ifi mu kanwa.
Umugore afise umushatsi muto w'ibara ry'ubururu n'umwenda w'ibara ry'agahama n'ibara ryera afise agapapuro k'izina ariko aranywa ku gikombe.
Imbwa yera itwaye igikinisho c'umuhondo, iyindi yo ikagikurikira.
Umugabo ariko arayobora ikiniga ca hockey ku ruzi mu gihe umukinyi w'umurwi wo mu rundi ruhande ariko ariruka aja kuri ico gikino.
Umugabo yambaye ishati yera, akanwa kiwe kaguye cane, kandi agahindukiza amapfundo.
Imbwa y'ibara ry'ubururu iriko iraraba ifarasi yirabura iriko irashinga umutwe wayo mu ruzitiro.
Umugabo w'umwirabure asa n'uwutagira aho aba, yambaye ibirato bidasa, amapantalo abiri n'ikoti riremereye, ariko agerageza gukaraba amaboko igihe yicaye ku muryango.
Umugore umwe ariko aramwenyura yambaye ishati y'ibara ry'ubururu, arigana umugabo yambaye ikoti.
Umwana aruhukiye ku gikoresho c'amabara y'ubururu n'umuhondo, umukurambere na we akiriko araraba.
Imbwa y'ibara ry'umukara n'iry'umweru iriko irakina n'umupira w'ibara ry'icirunga mu rubura.
Umukobwa ahagaze iruhande y'injangwe y'umuhondo ku meza yo mu gikoni.
Uwo muhungu yambaye ishati y'ubururu, uwo mukobwa na we yambaye impuzu z'umukara.
Umugabo afise agakoni k'ukwinonora imitsi ariko araraba kure, ukuboko kwiwe kwari ku munwa.
Uwo muhungu yambaye impuzu ngufi zitukura ariko arasimbuka mu ruzi mu gihe abandi bana bariko baroga.
Umwana yambaye ikoti n'agakoti gatukura afise mu minwe igipande kinini c'urubura.
Umugabo yambaye agapfukamunwa n'abapolisi babiri bahagaze imbere y'inzu y'ibara ryera n'umurundo w'imiseke y'ibishingwe
Abagabo babiri, umwe yambaye ikoti ry'icatsi gitoto uwundi yambaye ikoti ry'agahama, bariko baragerageza gucana umuriro mw'ishamba.
Abagabo babiri bageze mu zabukuru bariko baraganira hanze mu kibanza gifise impome z'amabuye be n'igorofa.
Umukobwa w'ibirahuri afashe umukobwa w'imyaka imwe yambaye ikoti ry'umutuku n'amakoti y'umuhondo.
Imbwa iriko iraguruka ku maguru yayo y'inyuma iriko iragerageza gufata umupira uri hejuru y'umutwe wayo.
Umugabo n'umugore baragwana mu nda bakongera bagasomana ku muhanda imbere y'imodoka ya limousine yari ihagaze igihe umuntu yari ahaciye aca iruhande yabo.
Umukinyi w'umupira w'amaboko w'igitsina-gore yambaye impuzu y'igitsina-gabo aca asimba maze agaca atangura gukubita umupira.
Imbwa zibiri ziriko zirakina hamwe zuguruye iminwa.
Imbwa y'ibara ry'ubururu iriko iriruka ku nkingi y'umuhondo n'umukara.
Umugabo yambaye ishati y'ibirahuri ariko aranywa itabi mw'ibarabara
Umwana akiri muto cane yicaye inyuma y'uwundi mwana akiri muto cane, amaboko yiwe akaba amufashe mu nda.
Umugabo agwa ku kimasa kiriko kiratamba, mu nkino z'ugusiganwa ku makara, imbere y'abantu.
Umugwi w'abana bafise umuntu akuze mu nyuma abafasha mu gihe bariko barakurura umugozi w'icatsi kibisi.
Hari umuntu yambaye ishati y'icatsi kibisi ariko agendera ikinga mw'ibarabara rikomeye cane mu karere ko mu gihugu hagati.
Umuhungu w'Umuhindi aritegereza inka yirabura, mu gihe umugore w'i sari y'ubururu n'icatsi kibisi aritegereza hirya.
Umugabo ariko arafasha agahungu gatoyi kwiga kunyonga ikinga.
Akana k'agahungu k'agahungu kariko karatera umugozi hanze y'inzu, kari ku nzira iruhande y'igikinisho c'urukino rwa basket.
Umugore yambaye impuzu yera n'inzahabu afise umwana, afise abana batatu n'umugabo yambaye ikoti.
Umugabo yambaye ikoti yirabura yambaye agapfukamunwa ahagaze iruhande y'igiti maze akaba ariko aracuraranga ku gikoresho c'umuziki.
Umugore afise imishatsi miremire yambaye ishati yera ariko arakora amenyo ku mugore afise imishatsi miremire yambaye ishati itukura.
Imbwa y'ibara ry'ubururu ifise iminwe yera iriko iragenda irashwiragira mu murima w'ivyatsi bitoto.
Umukinyi w'inomero cumi w'umugwi w'abazungu w'umupira w'amaboko aca aterwa agashinyaguro n'umukobwa wo mu wundi mugwi.
Umugore akiri muto afise imishatsi yirabura kandi amwenyura gatoyi araronka itike yo ku Muganda w'Ibifungurwa vy'Abana y'amadolari 37.000.
Izo mbwa zibiri, imwe ifise umupira w'ikitegerezo mu kanwa kayo, ziriko ziriruka mu vyatsi birebire.
Umugabo n'umugore bateruye abana babiri b'abahungu bicaye ku ntebe yo mw'ishamba, bariko barashushanya.
Uwo mugore ariko araturira ivyatsi ku giterwa kiri mu murima.
Mu kibanza c'isoko co hanze, umugwi mutoyi w'abantu uriko uramanuka kugira ngo ugure ibifungurwa ku mudandaza w'ibarabara, ivyo bintu bikaba vyashizwe hasi.
Umugwi w'abantu bari bicaye hanze mu nzinguzingu, bakikujwe n'umugabo ariko aracuraranga akadiyo yera.
Umugabo afise mu minwe mu maso, yicaye ku ntebe.
Umutama w'umugabo ari muri gariyamoshi y'epfo n'i burengero yambaye impuzu ziremereye z'ivyambarwa, ariko arasoma ikinyamakuru.
Umugabo yambaye ishati y'ubururu n'agahuzu k'ibara ry'urwatsi rutoto ariko arakata ifi mw'isoko.
Umugabo yambaye impuzu zitukura n'izirabura ariko arirenzako ku magurudumu y'inyuma y'ikinga iriko irerekeza hejuru.
Umugabo yambaye ishati yera n'ipantalo z'ibara rya khaki ariko akoresha ikintu kugira ngo yubake igishusho c'umusenyi.
Abagabo n'abagore bari bicaye bakagendagenda ku meza yo gutembererako, bariko bararya.
Abagore babiri, umwe yambaye ishati y'ibara ry'umuyugubwe uwundi yambaye iry'urwatsi rutoto, bariko baraduga ku nkingi y'umuyagankuba bafise ibikoresho vyo kwikingira bari kumwe n'abantu bariko baraba.
Umwungere w'inka arakubitwa n'inkuba igihe agerageza kwumira kw'ifarasi ariko arurira mw'ihiganwa ry'ukugendera ku mafarasi.
Imbwa y'ibara ry'agahama iraca mu mubande w'umuriro abantu babiri bariko baravyitegereza.
Umugore yambaye ishati y'ibara ry'umuyugubwe n'agapapuro kanditseko izina ry'umuntu ngo "Amanda" arashira amabara ku munwa wo hejuru, akanwa kiwe kakaba kaguye gato.
Umugabo ariko arakora ku gakinga k'umukobwa gakoresha amapine atatu.
Abagore babiri bambaye impuzu z'amabara baseruka bariko baratamba ku muziki uriko urakinwa n'abagabo, basaba amahera, mu gihe abandi bariko barabahonyanga.
Umwungere w'Umudagi ariko ariruka afise inkoni mu kanwa.
Mu maso h'uwo mugore haragaragara nk'igishusho c'umuntu ariko arahagarara imbere y'izuba.
Mu gihe c'igiteramo, hari umugabo ahagaze ku mukiruruko araba hasi araraba isinzi ry'abantu.
Abagore batatu bambaye impuzu z'amabara meza n'iz'imitwe bafise udukarata tw'urukundo.
Imbwa y'ibara ry'ubururu ifise ikirahuri c'ibara ry'ubururu iriko iracukura mu musenyi
Umusore w'umusore yambaye ishati y'ibara ryera n'agahamagazo ko ku mutwe afise agakoni ko gukina tenisi.
Imbwa y'umukara n'iy'ibara ry'agahama iriko iriruka n'imbwa y'umweru n'iy'ibara ry'umweru mu mukungugu.
Akana k'agakobwa kariko karasimbuka mu ruzi ku musi ushuha cane.
Abasore batatu b'abanyeshure b'urugamba rwa sumo bahagaze ku rubanza rwo gutanga agashimwe imbere y'umugabo ari ku cuma kivugira amajwi.
Umuntu ariko araja gutembera mu misozi ari kw'isi, aritegereza igishitsi c'igiti, mu gihe uwo bari kumwe ahagaze hafi yiwe afise inkoni.
Umugwi w'abasore bambaye impuzu z'inkino z'imigwi ibiri ihanganye bariko barakina mu buryo burimwo inguvu ku kibuga c'ivyatsi.
Umugore yambaye ishati y'ubururu ariko araca mw'ibarabara ry'akarere ka kera.
Umugabo ari mu kirere, umugongo wiwe ukorora ku wundi mugabo, agapfukama
Imbwa yera iri ku nkike y'umusozi irahindukira igaca iraraba ikintu kiri inyuma y'ibikino, ikirere kikaba ari co kiri inyuma.
Umwana w'umuhungu yambaye ishati n'ibirato vy'ubururu agerageza gukora agakinisho ku mukiruruko wo gusereramwo hejuru y'umugozi w'igikombe.
Umucuraranzi w'umushatsi muremure ariko arakinira piyano.
Abahiganwe ikibanza ca mbere, ica kabiri n'ica gatatu mw'ihiganwa bariko barafotorwa umwe wese afise amashurwe.
Abagore babiri b'ibikakamba bambaye impuzu zitukura kandi bambaye udusharizo duhwanye baritwengera.
Umwana w'umuhungu ariko arakina hanze ku nderuzo yuzuye impuzu z'amabara.
Umukobwa w'umwigeme yambaye impuzu z'ibara ry'ururoza ariko arafata ifoto y'umukobwa ari mu kibanza co gukinirako.
Umuduga w'amapikipiki wambaye umweru uriko urasimbuka umurongo w'amapikipiki y'urwatsi rutoto
Umugore ariko arakina n'abana babiri ku gikinisho mu kibuga c'inkino.
Abantu bane bariko bakina umupira w'amaguru iruhande y'amazi mu gihe hari ibicu bimwe bimwe.
Abakobwa babiri b'imiyabaga bariko baragumbirana, umwe yambaye inkofero y'ipikipiki, abandi na bo bari ku makinga.
Imbwa zibiri nini, imwe y'ibara ryera iyindi y'ibara ryirabura, ziriko ziriruka mu karere karimwo urubura.
Umugore afashe imbwa yiwe ntoya yera, aca yerekana imbwa nini y'ibara ry'agahama iri hasi ku musozi.
Umugabo yambaye inkofero, ahagaze hanze imbere y'imodoka itukura, aratora igicapo kiri mu mufurege ku meza yuzuye ivyo bicapo be n'ibindi bintu vy'utugenegene.
Abantu babiri bari ku meza hanze iruhande y'uruhome maze bakagira udutwenge.
Abagabo babiri bamwenyura bambaye impuzu z'urushato ziteye isoni bariko baragenda mu myiyerekano.
Umwana mutoyi ariko aratwenga kandi akina ariko arambaraye ku mugongo ku muhariko w'ibara ry'icatsi.
Umugore yambaye ishati yirabura afashe ukuboko umugabo yambaye ikoti n'ikaruvati y'utugenegene maze ashize umutwe wiwe ku rutugu rwiwe ariko aramwenyura.
Abagore babiri bariko baranyinyana mu kiyaga.
Umugabo ariko arava mu nyubakwa ifise urwinjiriro runini rumeze nk'igiturire afise mu minwe inzoga, n'umugabo ariko yinjira mu rwinjiriro.
Abantu babiri bari ku kiyaga, mu maso habo hakaba hariko ikirere c'amabara.
Umugore umwe arashikiriza inzoga umugabo n'umugore bari bicaye, harimwo umugore yambaye ikanzu ndende yera n'umugabo yambaye ikoti yirabura.
Umwe yambaye umwambaro w'ubururu n'amabutura yirabura uwundi yambaye umwambaro utukura n'amabutura yirabura.
Abo bubakanye bafise abana bicaye mu maboko yabo ku nkike y'umusozi irimwo amabuye.
Umugwi w'abamotari b'abagwanyi uriko uriruka ku gasozi.
Umuntu ariko arakoresha ikinga ryo ku musozi ariko araca mu nzira y'ivu iriko iragenda mu karere karimwo ibiti vyinshi.
Umugabo yambaye umwenda w'umuhondo afashe inkweto ziwe z'inkino ariko agenda wenyene ku nkombe.
Imodoka y'isiganwa iriko iratunganywa n'abantu 3 ku kibuga c'isiganwa
Abagabo babiri bambaye utuntu tw'amatwi bariko barasuzuma imoto y'isiganwa ku muhanda w'ibarabara.
Abakobwa batatu bambaye amadarubindi bariko barasimbukira mu kiyaga.
Umugabo ari ku nkoni z'ibiti vyo mu bwoko bwa skate arakora ikintu ku muhanda w'ibisenge w'isima.
Umugore yambaye ishati y'ibirahuri n'amakaramu y'izuba yicaye kw'ipikipiki.
Umugore umwe ariko arashigikira ikirenge ciwe, agashira ahabona amafyigo yiwe, afise igishusho ciza cane c'ibishusho vy'amabara, be n'ibirato vy'amaboko.
Umugabo yambaye ishati y'ibara ry'ubururu itagira amaboko n'ipantalo ngufi z'ibara rya kaki ariko arakora ku gitambara gipfutse inzu y'amabara atameze neza.
Abagabo bane batandukanye bari bicaye hanze ku ntambwe z'isima imbere y'inyubakwa.
Hari umuduga usambura inyubakwa ishaje; inyuma y'iyo nyubakwa, hari iyindi nyubakwa y'amatafari irindiriye ko isenyuka, imbere yayo hakaba hari imbuga z'amadirisha yacitse umwiza.
Umugore ari ku nkingi z'ibiti, ariko arakora imyimenyerezo y'ivy'impuzu mu gihe abantu bariko baramurorera atabiciye n'ikanda.
Umukecuru w'umutama afise ikoti ry'icatsi kibisi ariko aratora ibifungurwa mw'isoko.
Abagabo babiri b'Abanyaziya b'imyaka yo hagati bafise ibimoko bakorera mu mangazini bakoresha impuzu z'ibikoko.
Umukecuru umwe araraba muri camera mu gihe abana batoyi bariko barakina n'ibikinisho vy'ubwoko bwinshi hirya no hino mu cumba.
Akana k'agakobwa karyamye n'igitabu ku gikiriza hafi y'inzoga.
Umugore w'ishati y'ubururu ariko arashira ikintu mu kanwa.
Umuntu yambaye impuzu z'ibara ry'ubururu n'iz'ibara ry'icatsi gitoto ariko aragendagenda mw'ibarabara rirerire ririmwo inyubakwa z'amabara y'umuhondo z'amatafari asongoye.
Umugore ariko arakubita ikintu akoresheje ibuye, mu nyuma hakaba hari igikona co mu bwoko bw'ikibira.
Umugore umwe w'Umunyafrika yambaye impuzu ndende, iserutse, afise umwana ku mugongo, ariko arakora mu murima wumye urimwo ibiti biri kure cane.
Umusore w'igitsina-gabo yambaye impuzu yera y'umukino wa karate afise umukandara w'ubururu mu mafyinga, ariko arakora ibikorwa vya karate imbere y'abacamanza b'iryo higanwa.
Umugabo w'imvi ariko arajabuka ibarabara, yambaye ishati yera n'ishati itukura, afise isakoshi yera.
Umutama yambaye ishati y'ibara ry'agahama n'ubururu hamwe n'agapfukamunwa k'ibara ry'ubururu, ariko araraba ibirori ariko ararya agafungurwa ka plastike yari afise mu gikiriza.
Umugore yambaye ishati yera ahagaze inyuma y'akazu kaberamwo ibifungurwa, mu gikoni c'i resitora itagira abantu kandi ifise impome z'amatafari.
Umukozi yambaye ikoti ry'umutekano n'agakofero ariko aramanura ibikoresho mu gikamyo.
Abana babiri bariko baraba amafarasi baciye mu ruzitiro rutoyi.
Umugabo w'imvi yambaye ishati y'ibara ry'ubururu iriko irashinga ku idirisha mu nyubakwa iriko igishusho c'ifi ku madirisha.
Umugore wambaye ikoti y'ibara ry'umuyugubwe asa n'uwutangaye ariko araganira n'umuntu wambaye ikoti y'ibara ry'umuyugubwe, mw'ibarabara imbere y'inzu y'ududandaza tw'ivyatsi.
Abagabo babiri bambaye inkofero z'abungere b'inka, umwe akaba ari umusore yambaye ishati y'ubururu bwirabura uwundi na we akaba ari umusore yambaye ishati y'ubururu butamvye, bariko baritegurira ikintu mw'itongo ry'inka canke mw'ihayanishwa.
Umuduga utukura uriko urabonekera mw'idirisha ry'iduka, abagabo babiri b'imyaka yo hagati bambaye ubusa bariko baragenda baraganira.
Abana babiri n'umugore bari bicaye kw'i sofa, umwe muri abo bana afise icuma gifata amasanamu.
Umugore w'ishati itukura n'ikoboyi yera akina tenisi n'ikibuno c'ubururu.
Umugabo yambaye ikoti n'ipantalo vyirabura ahagaze mu nyubakwa y'icatsi gitoto iteye igomwe, amaboko yiwe yaheze.
Umugabo aramwenyura, ariko aranywa inzoga, ari kumwe n'umuntu atabonetse, mu kibanza ca bose.
Abantu benshi bambaye umwambaro w'umujarabu, impuzu ngufi z'ibara ry'umuringa be n'agafukamunwa k'umukara n'akaburungu bariko barunguruza ikinga rirerire ry'ivyuma ririmwo amakarato y'ibikombe, rikikujwe n'amakinga nk'ayo.
Umugabo ariko arakina igitari c'indirimbo ariko aririmba ari kumwe n'umugwi w'abantu bari inyuma yiwe harimwo n'umugore ariko aririmba.
Abantu batari bake bariko barakora imyimenyerezo yo kurwana mu mabarabara.
Umuntu afise isakoshi y'umugongo ahagaze ku nkombe y'urutare iruhande y'amazi.
Umupolisi ari kwunama imbere y'imodoka yose, ariko aritegereza umutama ariko aramanuka, aca amera nk'ifi
Abapolisi babiri bahagaze hafi y'iyindi, inyuma yabo hakaba hari isoko.
Abantu babiri bafise amaboko yabo yerekana neza ikibanza c'inkino.
Abasirikare bambaye impuzu z'ubururu n'iz'umutuku bahagaze mw'ibarabara.
Umugore afise umushatsi muremure ariko ariyumvira ku nkombe.
Abacuraranzi babiri bariko bararyohera abantu mw'ishamba ryo mu gisagara, uwo muririmvyi w'umwironge yambaye igifi c'ubururu.
Umugabo yambaye ishati y'ubururu n'akaburungu k'ipira ry'ubumara ariko arakora ibindi bikoko vy'ipira ry'ubumara
Abagabo babiri bariko barotsa imfungurwa zabo mu gihe uwundi ariko arategura inyama.
Abagabo babiri bariko baraganira bongera baraba ivyamwa biriko birerekanwa kandi bigurishwa mw'isoko ry'ivyamwa ryuguruye mu gihe uwundi mugore na we nyene ariko arabona ivyo bifungurwa.
Umugore yambaye bikini ariko arasuka inzoga mu gikombe gitukura ku mugabo yambaye impuzu n'ibirahuri vy'izuba.
Hari umuhungu yambaye amadarubindi y'izuba, impuzu y'ubururu, yambaye agapfukamunwa, yambaye isutiye iriko irashirwako umukanda n'amapantalo magufi y'ibara ry'ubururu ariko arahunga avuye mw'ikambi y'amahema.
Umugabo umwe ageze mu zabukuru ariko arakoresha imbaho akoresheje imbaho n'igiti.
Umugabo yicaye wenyene yambaye imikufi ku meza atukura afise icuma co ku mpapuro n'ibindi bikoresho vyinshi.
Abagabo babiri bari bicaye mu ntebe zera iruhande y'umuryango w'ubururu.
Umukenyezi akiri muto yambaye impuzu z'ubwoko bwa lolita ku bw'ihwaniro.
Umugabo yambaye umwambaro w'umupira w'amaguru utukura n'umuzungu ahagaze ku mipaka y'ikibuga afise umupira w'umupira w'amaguru w'umuhondo n'ubururu.
Umuntu ari wenyene ariko araduga mu kirere ava ku musozi umwe w'urubura aja ku wundi.
Umugwi w'abantu uriruka mw'isiganwa ry'amaguru canke ry'amaguru rirerire, mu gihe isinzi ry'abantu ribirorera.
Hari abagabo babiri n'umugore umwe bicaye, bariko barabira muri orodinateri zabo imbere y'idirisha.
Umu DJ afise ukuboko kumwe kw'amajwi mu matwi, akandi na ko ku cuma ciwe gihindurwamwo umuziki.
Uwo mugabo araterura ingano mu maboko igihe ari mu murima w'ibigori.
Iki ni icirore gica mu gisenge c'ibirahuri gihanze abantu bariko barihereza imfungurwa mu kibanza c'uburiro.
Umugore yambaye impuzu y'ibara ry'umuyugubwe afise igitereko c'ibirahuri yicaye ku ntebe isobeka.
Ikimasa kiriko kiritegereza imbeba zibiri ziri mu gasandugu k'ibishakara, mu gihe umugore yambaye ikoti yera ariko aritegereza.
Umugore yicaye mu kazu ko kuriramwo, umugongo wiwe ugumije ku ruhome rw'amatafari.
Abakobwa batatu barabana mu maso igihe bicaye ku ntebe zitukura z'amabara meza.
Umwigeme ariko agendagenda mu kayira kagaragara ko ari igihugu co mu bihugu vya gatatu.
Abo bana barakoranira hamwe kugira ngo bandike utuntu tujanye n'urugendo rwo mu ndimiro.
Imbwa y'ibara ry'ubururu yerekanwa ihagaze mu mazi hafi y'inkombe y'ivyondo.
Imbwa zitatu z'amabara atandukanye y'ubururu n'umweru ziriko ziraryana zikanatongana.
Umusore w'agahungu yambaye ishati y'umutuku yambaye inkofero ariko yicara kuri moto.
Abantu bakoraniye ku meza yuzuye ibifungurwa.
Umuntu umwe yambaye impuzu za "Santa Claus", yambaye ikoti itukura, akaba ahagaze mu cumba kirimwo abantu benshi, abantu bakeyi bakaba bariko barafata amafoto.
Abantu bari hanze, bafise icapa kiriko amajambo y'ubururu.
Umugore yambaye amapantalo y'amakaraza ariko agendera ipikipiki mw'ibarabara afise umusego n'igiterwa bifatanijwe n'intebe y'inyuma.
Abantu bambaye amakanzu yirabura n'amajipo yera y'imyimenyerezo yo kurwana bafise imigozi, barahagarara amaboko yose ari hejuru, mu gihe abantu batatu bambaye ubusa banyitegereza bari ku muryango wo ku ruhande rw'ibubamfu.
Umugabo n'umugore barakora imyimenyerezo yo kurwana imbere y'abantu mu kibanza co hanze kimeze nk'ikibanza co kwidagaduriramwo.
Umupolisi yariko arasohoka mu modoka yiwe yari ihagaze, maze abona imodoka y'umuhondo iriko iraza.
Umukobwa wambaye amarori ari mu mugozi w'ubururu ariko araduga ku rutare.
Umugabo umwe ariko arakora ku muduga wiwe ariko agerageza kuguma asusurutse akoresheje inkofero yiwe n'ikoti yiwe.
Umugabo umwe w'umuzungu n'umugabo umwe w'umunyafrika w'umunyamerika bari bicaye ku meza maremare yari apakiye udukarata tw'amabara.
Umugabo yambaye ishati y'ibara ry'ubururu n'amarori arakina igitari maze akaririmba muri mikoro.
Umugabo yicaye ku meza yo muri resitora ariko arasoma ikinyamakuru, uwundi mugabo na we yicaye ku meza iruhande yiwe.
Abagore babiri bambaye impuzu ngufi bariko bariruka ku nkombe iruhande y'amazi.
Abakozi batatu b'abubatsi bambaye impuzu z'ibara ry'icirore bariko baraganira imbere y'ibarabara ry'indarayi.
Umugabo yambaye ikoti yirabura yuzuye impuzu arahagaze hafi y'igiti, umugore yambaye impuzu yera y'agahama akaba ahagaze iruhande yiwe, umutwe wiwe na wo uciye bugufi gatoyi.
Akana k'agahungu n'abandi bana babiri bakuze bariko barakinira ku bikoresho vyo kwinonora imitsi mw'ishamba ririmwo ibibanza vy'ibiti n'ibiti.
Agakobwa gakiri gatoyi karimwo ikanzu y'ubururu kariko karishingira ku bisigarira vy'inzu y'ivyuma iri hanze.
Umugwi w'abantu batanu bafise urukoba ruriko rurira baricaye aho bisa n'uko ari ku isoko ry'aborozi, inyuma y'icamwa c'icatsi kibisi kandi kiriko amahwa.
Umugabo w'umunya Aziya afise umushatsi muremure yambaye inkofero y'umuhondo n'ishati y'amaboko maremare ariko avugira muri micro
Iyo mbwa irara irondera ikintu c'ibara ry'umuyugubwe kiri mu murima utaratororwa.
Umugabo yambaye umweru n'inkweto ziremereye ariko arakubita ikirenge mu kirere, inyuma yiwe hakaba hari ahantu hatagira amazi.
Umugore wambaye impuzu y'ibara ryera afise igikombe c'ubururu co mu bwoko bwa cocktail mu gihe telefone yiwe y'ibara ryera ifise telefone.
Hari umwana yambaye ikoti y'agahama n'umukara aryamye mu rubura, ukuboko kwiwe kwari mu kirere, iruhande yiwe na ho hakaba hari imashini y'umutuku.
Hari imbwa nyinshi mu murima aho wa mwigeme afise umukufi yicaye.
Umugabo yambaye ikoti ry'icayi n'ishusho yiwe yafashwe mu maso iriko iratwara igitari hejuru y'igitugu ciwe.
Umugore umwe w'Umunyafrika ahagaze imbere y'akazu k'ikibanza hamwe n'ico biboneka ko ari iriba ry'agateganyo.
Umugore yambaye impuzu itukura cane n'umugabo yambaye ikoti baratamba mu buryo buryoshe.
Imbwa zitatu ziriko ziriruka mu vyatsi, imwe iriko ifata umupira w'ikitenge mu kanwa.
Umutama afise ubwanwa burebure bwera, amadarubindi n'inkofero yicaye ku ntebe yo mw'ishamba.
Bisa n'uko ari umuryango canke ubwoko bumwe bwo muri Afrika bariko barafotora mu gahinga, bafise n'imbwa mu mfuruka.
Agakobwa gatoyi gahagaze hanze gateguriye gusokoza impuzu y'impene yirabura.
Umugwi w'abantu bariko barihereza imfungurwa mu ntebe z'umuhondo muri resitora, aho hari ibirahuri vyinshi n'amatara ku gisenge.
Umwana w'imvi w'uruyoya w'ibara ryera yambaye impuzu y'ibara ry'urwoza n'agahuzu ko mu mutwe, yicaye mu ntebe y'igiti, ariko ararya ikikakarubamba.
Umugabo umwe yambaye ibidege vy'ubururu n'ishati y'amabara atandukanye, ariko arakata ivyatsi vy'ivyatsi vy'uruti rw'umugongo mu busitani bwiwe bw'imbere mu gisagara.
Umugwi w'abantu bakoranira hamwe kugira ngo basuzume amashusho ari ku ruhome mu kibanza c'uburaro.
Umwana akiri muto wo muri Aziya yicaye ku bitugu vy'abavyeyi biwe, ariko arakubita amashi.
Umuryango uriko uragenda ku muhanda mu rubura mu gihe umugabo yicaye ku ruhande afise igikombe ciwe c'impapuro.
Ikimonyo kiri hejuru y'icapa kiriko kiraraba abantu bari hasi.
Umugabo yambaye amadarubindi, amakofi yo kwumviriza n'ikoti yirabura ariko aragendagenda mw'ibarabara.
Umusore yambaye ikoti y'ibara ry'ubururu, ry'umuhondo n'iry'umweru, ariko arakina urukino rw'urukino rw'umupira w'amaguru (rugby) mu kibuga c'ivyatsi bitoto.
Umugabo n'umugore bafatanye amaboko bariko baragenda mw'ibarabara ririmwo imiyaga ku musi w'akazuba.
Umugore w'umushatsi urerura ari kw'ibarabara afise imbwa zibiri zasiga irangi ry'umuyugubwe.
Umugabo yambaye umwambaro, ariko agendagenda mw'ibarabara, mu gihe ibumoso bwiwe hari ibisizimwe vy'abantu, inyuma yiwe hakaba hari inyubakwa ndende.
Umugabo yambaye ishati yera n'ishati y'ibara ry'icayi yaciye asimbagurika.
Umugore afise inkoni ziteretse ku mbonerakure nini z'ibitambara vy'amabara, ivyo bigatuma imwe muri zo iguruka mu kirere.
Umugore yicaye ku ntebe iruhande y'umuntu yambaye inkofero kandi yicaye mu gakinga k'ibimuga.
Abantu babiri bahagaze imbere y'urushinge rw'amagi ruriko rurasha, umwe muri bo akaba ariko arategura amagi, uwundi na we akaba ariko ararindira ko arangira
Umugore yambaye utwuma tw'uguhamagara mu matwi n'icuma kivugira amajwi ariko aravugira kuri telefone, akaba ahagaze iruhande y'inkingi y'amatara y'umuyagankuba, arindiriye kujabuka ibarabara.
Umugwi w'abagabo uriko uragenda mw'ibarabara ririmwo inkingi.
Urusengero rw'ababuda rwo muri Tayilande ni ikibanza c'urudandaza, aho usanga hari imiyabaga myinshi n'abantu benshi baza ku murongo wa telefone.
Abantu batari bake barinjira bakongera bakasohoka inyubakwa ifise ku ruhande rwayo ikintu kimeze nk'isi kimeze nk'igiti.
Umugabo w'ibirahuri vy'izuba n'ishati y'ibitambara, ariko agendagenda mw'ibarabara afise amakarato atatu y'ibinyobwa vyitwa biya.
Umutama yambaye ibideri n'ikoti ry'umukara ry'umutuku arakinira akadiyo, yicaye imbere y'uruhome rw'amabuye.
Umwigeme w'umuyabaga yambaye neza ku musi mukuru wa Saint Patrick kandi afise telefone ngendanwa.
Umwana mutoyi yambaye ikoti y'ibara ry'umuyugubwe ariko ariruka ku nkombe y'umusenyi yerekeza ku kiyaga.
Umugabo ari ku mukogote arindiriye kw'isonga ry'ibarabara ry'igisagara, inyuma yiwe hakaba hari ikiraro kirerire.
Umugabo afata ifoto y'urusengero mu gihe ibendera rya Amerika ririko rirarurumba mu muyaga
Abakinyi bambaye impuzu z'umupira w'amaguru z'ibara ritukura n'iryera be n'ababa bariko baraca mu nzira, bahagaze ku kibuga c'umupira w'amaguru.
Umugabo n'umugore umwe umwe wese afashe ukuboko kamwe mu dukobwa tubiri, bariko barajabuka ibarabara, kure yabo hari umuduga w'amapikipiki.
Umugore yambaye inkofero y'aborozi b'inka aragendera, akurikirwa n'umugabo yambaye agakofero k'ubururu k'umupira w'amaguru, umuhungu yambaye agapira k'ubururu n'umugore yambaye agapira k'icatsi kibisi.
Umugabo yambaye amarori y'izuba afise ikoti ry'ibara ry'urwatsi rutoto ariko aranywa itabi kandi akiharura izuru mu gihe abantu bagura ibintu ku kivunge c'ibidandazwa.
Agasandugu k'amashurwe atukura kuzuye amashurwe y'ibiti vy'amabarabara, kari ku gisenge c'idirisha c'amabuye inyuma y'urupangu rw'ivyuma ruri ku ruhande rw'ibarabara.
Umugabo yambaye ishati yirabura n'ipantalo yera ariko arazunguruka umupira w'amaguru, inyuma yiwe hakaba hari umugwi w'umupira w'amaguru n'abari aho.
Umugore w'imyaka yo hagati afise umushatsi w'ubururu w'uburebure bwo hagati wambaye ipantalo z'ibara rya khaki, ikanzu y'ubururu y'amaboko maremare, n'ikoti rirerire ry'inzahabu ariko aragendagenda mu kibanza c'igariyamoshi.
Abantu bakeyi bari bicaye ku ntebe ziri ku nzira iriko ibiti iruhande y'ikibanza co guhagararirako imiduga.
Ifoto y'umugabo yicaye ku ntebe y'icuma, inyuma y'ico kibanza hakaba hari icapa canditse mu gisupanyoli, n'ishusho y'umugore ariko aragenda ku ruhome rwerekana ibiri mu maso.
Umugabo, afise umunwa wuguruye, yambaye impuzu y'amabara menshi inyuma y'igiteramo kiriko ivyandiko imbere yaco, ibidengeri biri hasi n'inyuma biri ibubamfu bwiwe, n'amasandugu ari iburyo bwiwe.
Umugore afise isandwichi mu kuboko kumwe n'igikombe mu kundi kuboko, afise isakoshi yiwe y'amahera ireretse ku rutugu.
Umugabo yambaye impuzu z'amabara y'umukara n'agakofero ariko arakinira igitari yiwe iruhande y'ibarabara.
Umugore yambaye impuzu z'umuhondo n'iz'umutuku ariko araraba kuri orodinateri ariko afashe imbeba.
Abantu bahagaze iruhande y'imibavu, umwotsi ugashoka mu maso yabo.
Umugabo umwe w'imvi ariko arambara ikarava, iryahuje n'ishati yiwe yambaye, ariko araraba mu cirore.
Umukecuru umwe yicaye mu ntebe ku ruhande rumwe rw'icumba, hakaba hari umugwi w'abacuraranzi, harimwo n'umuririmvyi w'icuma citwa violoncelle n'umukinyi w'igitari, ku rundi ruhande rw'icumba na ho hakaba hari umugwi w'abantu bicaye ku ntebe.
Abagabo babiri bari bicaye ku mukogote uriko urajanwa n'ifarasi mu nzira yuzuye amabuye.
Umugore yambaye impuzu ariko agenda mw'ibarabara iruhande y'ikibanza c'ubwubatsi.
Umugabo ahagaze ku kazu k'amahera mu mangazini, umugore yari ku rundi ruhande rw'akazu k'amahera yambaye ikoti yera amwitegereza yiteganye igishika.
Umugabo wambaye amarori y'izuba ariko arakoresha umuduga w'ubwubatsi maze agata ibibuye ku butaka.
Umwana w'imvi yicaye hasi ariko arakina n'ibikinisho ariko araraba injangwe yirabura n'umweru.
Umugore afise igitari ariko agendagenda mu kibira.
Umugabo afise isakoshi yo mu mugongo n'isakoshi y'ibara ry'icungwa aca iruhande y'inyubakwa nini.
Hari abagabo babiri bari imbere y'iduka ry'ibintu vy'irondoka, umwe muri bo yambaye impuzu itukura yariko aravugana n'uwundi kuri telefone.
Umugore w'umutumba w'imvi wambaye ishati yirabura ahagaze mu gikoni, ukuboko kwiwe kwari ku nda, afise ikintu mu kanwa.
Umugwi w'abakenyezi wicaye ku meza yirabura imbere y'uruhome rw'amatafari, inyuma y'aho hakaba hari inyubakwa.
Umugabo yambaye ishati y'amakara n'ipantalo yirabura ariko arakora ikintu gitangaje kiri mu kirere ari kw'ikinga.
Umugore yambaye impuzu y'umukara y'agahama afise isakoshi ku rutugu rumwe ariko araraba ikintu kiri kure mu gihe umuyaga uriko uraca ku mushatsi wiwe w'ibara ry'ubururu ryera mu maso hiwe.
Umukobwa w'umwigeme yambaye ikoti y'ibara ry'umuyugubwe agendagenda ari kumwe n'abavukanyikazi babiri bambaye impuzu zisa.
Umugore umwe w'umushatsi wirabura yambaye umwambaro usa n'uw'umusi wo gutanga impapuro z'umutsindo, ku rukaratasi rwawo hakaba hari isura y'amashurwe.
Umugabo yambaye impuzu ngufi n'ishati yera ariko arurira mu muhanda, mu gihe hari umuntu yicaye amwitegereza ari ku nkike.
Umugabo yambaye ikoti y'urukoba yirabura n'ipantalo y'ubururu ahagaze imbere y'icapa c'ishirahamwe ry'abahinga mu vy'ubuhinga bw'ubwubatsi kivuga ko ibitero vyabaye kw'italiki 9-11 vyari ibikorwa vy'abari imbere muri iryo shirahamwe.
Umugore yambaye impuzu y'ibara ryera afise mikoro ariko araririmba ari kumwe n'umugabo yambaye ishati y'ibara ry'ubururu na we nyene afise mikoro.
Igihe aryamye mu vyatsi, aratorora ihindagurika ry'igiti c'umwembe, maze akagira ico yipfuje mu gihe ahusha mu kirere ivyuma vy'ibiti vyitwa pinwheels.
Umugwi w'abigeme bakina umupira w'amaguru bambaye impuzu z'ubururu n'izirabura, umutoza wabo na we yambaye ishati yera n'ipantalo ngufi, bariko bararamvura amaguru yabo mu kibuga.
Umugabo umwe ariko afata umugore akiri muto mu kiyunguyungu mu kibanza c'agapapuro k'ubururu.
Umugabo umwe arunama mu kibanza co hanze na co nyene gipfutse, inyoni na zo zikagenda ziramuhengereye.
Umugwi w'abantu bambaye amakanzu yera bahagaze ku kibuga c'ivyatsi cuzuye ibitsindo vyinshi vy'umukara.
Hari ikibanza c'abantu benshi kirimwo abakobwa batatu bafise umutaka n'amasahani yuzuye ibintu, kumbure bakaba ari abantu batagira aho baba.
Umugabo yambaye ishati yirabura ariko aranywa itabi kandi ariko arondera ico afungura.
Abantu cumi n'umwe bakoraniye mu kiyaga, umugwi uri ibubamfu ni urw'abagabo bariko baraganira, umugwi uri ibubamfu, urw'abagabo n'abagore, bariko baragenda bajabuka ikiyaga.
Umuntu w'igitsina-gore yambaye impuzu yirabura, afise ikirenge c'igiti, yicaye iruhande y'isakoshi, n'umugore yambaye ikoti ry'ibara ry'icatsi kibisi n'ipantalo yirabura, ariko arasoma ikinyamakuru, mu kibanza c'igisagara cuzuyemwo abantu.
Abakozi bane bakora mu bwubatsi bari bakoraniye iruhande y'urwobo bariko barabira mu ndobo.
Umuntu ari wenyene ahagaze ku nkengera y'ibuye ariko araraba hasi ku mazi yo mu gihugu hagati, inyuma yiwe hakaba hari ikiyaga c'ubururu canke ikindi kiyaga amahero, amaja mu kirere c'ubururu.
Umupolisi ariko araraba kure y'ikamera ari kumwe n'imiduga ibiri, abandi bapolisi, n'abandi bantu bari inyuma bose imbere y'inyubakwa.
Abantu bariko bakina pool, umwe ni umugabo yambaye ishati y'ubururu, abandi ni abagore ariko imitwe yabo ntiri mu ifoto ya camera.
Abantu isinzi bariko baragendagenda iruhande y'isôko ryo hanze mu gisagara.
Umugabo yicaye afise amaboko asobekeranye n'umwigeme w'umunyamaraso w'ibara ry'agahama ku ruhande rwiwe rw'ibubamfu.
Abantu batari bake bahagaze iruhande y'ibarabara bariko baraba ibiriko biraba mw'ishamba.
Abagabo babiri bambaye impuzu z'ibara ry'icuma n'ibirato vy'amabara y'icuma bahagaze imbere y'inzu yitwa Bean muri parike yitwa Millenium Park, i Chicago.
Umugore arorera hejuru ku nkombe y'ubwato umugabo ariko aragenda inyuma yiwe
Umugabo afise isakoshi y'intwarabutumwa ahagaze kw'ibarabara ririmwo uruja n'uruza rwinshi.
Abacunga umuriro batatu, umwe ari hafi cane afise inkofero mu kuboko kwiwe kw'ibubamfu.
Abagabo bane bakuze bicaye ku itapi y'ubururu mu kibanza co gusengeramwo gisa n'aho ari ic'ubwoko bumwe, batatu muri bo bakaba bari bambaye ikintu co gupfuka ku mutwe.
Abantu babiri bambaye impuzu z'ibara ry'icuma bari ku meza iburyo bw'umugwi w'abantu bambaye impuzu z'ubururu imbere y'inyubakwa ishaje.
Umugabo yambaye ishati itukura aca iruhande y'inzu y'imfungurwa yitwa "32 De Neude" ifise utubara tw'ibara ry'umuyugubwe n'utw'ibara ryera.
Abaganga batatu babaga umurwayi bakoresheje utwuma dutuma amaso arushiriza kuba manini ku maso yabo.
Umugabo ariko aranywa itabi kandi yambaye agapfukamunwa ka New York kariko kararaba hasi kuri camera.
Umugwi w'abacuraranzi ugizwe n'abantu bane, harimwo umugore umwe n'abagabo batatu, bose bacuraranga ku vyuma vyabo vy'umuziki, imbere yabo hakaba hari igikoresho c'igitari cugaye.
Umugabo yambaye ikoti itukura ariko aratamba n'umugore yambaye ikoti itukura, mw'ibarabara.
Umugabo yambaye ikoti ry'ubururu n'umugore yambaye ikoti ryirabura bahagaze hafi y'igishusho kinini, bariko baraba mu mazi n'ibiraro biri kure mu gihe ukwezi kw'ica kane.
Abamotari babiri bariko baragenda n'amapikipiki bambaye ivyuma vy'ukwikingira, umwe ari mu kirere inyuma yo gusimba uwundi na we araba hasi kuri moto yiwe.
Abantu bakoraniye munsi y'akazuba gakomeye gatukura kitwa "De Koninck" mu gihe abagabo bambaye impuzu z'icirore bariko baraganira n'abantu bari ku ruhande.
Abakobwa babiri bariko bariruka mw'ibarabara imbere y'inyubakwa nini iriko ibendera ry'umweru n'ibara ry'umutuku iruhande y'umuryango.
Abagabo babiri bariko baraduga ku gitandara kirimwo ivyatsi.
Akana k'agakobwa kariko karambara umukoba karyamye hasi kariko kararira.
Umugore w'imvi wambaye ikoti y'urukoba yicaye hanze ari kumwe n'umugabo w'ikoti y'ubururu n'ubururu, hagati yabo hakaba hari n'imbwa.
Umugabo yambaye ikoti ry'ibara ry'urwatsi rutoto n'agapfukamunwa k'ubururu agurira hamwe n'abandi bantu ku isoko ry'amafi.
Umusore umwe w'imvi n'uwundi musore bariko barakina igitari bakoresheje ivyuma vy'umuyagankuba.
Umugabo afise igishusho c'ibendera ariko arasuka mu kanwa k'umusore inzoga.
Umugabo n'umugore bahagaze iruhande y'ikintu co kuduga cuzuye.
Ku musi utekanye, abantu benshi bagenda ku makinga yabo baca ku kiraro kiri mu karere k'amahinguriro.
Umukecuru w'umunyabaraza w'ibara ry'umuyugubwe n'umusoza w'ingofero ariko arashinga ijisho mu gihe ariko araraba ikintu.
Umugore yambaye ishati itukura araramvura ukuboko akabona isinzi ry'abantu bariko baraca hepfo yiwe.
Umuhungu yambaye impuzu ngufi z'umweru ariko ariruka mu gikombe c'umupira w'amaguru, amababi ari inyuma y'aho arashira ahabona ibara ry'urukoba rwiwe.
Umwana afise imishatsi miremire yambaye ishati y'ibara ry'umuyugubwe ariko araraba mu cuma c'utugenegene kiri hafi y'ikiyaga.
Abakozi babiri, umwe ari mu mwobo uwundi na we ahagaze hasi, bariko barakorera imbere y'inzu.
Umuntu yambaye ikoti yambaye agapfukamunwa n'ipantalo y'ubururu ahagaze imbere y'iduka ryanditse ngo "Inyiyumvo".
Umugabo afise igitambara c'umweru ku mutwe n'agakarato k'urukundo na NY ari mu bantu benshi bari mu myiyerekano yo kwiyamiriza ibikorwa vy'ubwubatsi vya PM.
Umugabo yambaye sombrero ari ku farasi y'ibara ry'urwatsi rutoto ari imbere y'abandi bagabo batari bake bari ku mafarasi.
Umugabo ariko agendagenda ku muhanda yambaye ishati n'ipantalo bitukura.
Hari ababikira babiri, umwe afise urupapuro mu kuboko, uwundi na we afise isakoshi.
Umugore yambaye utwuma tw'amatwi ariko aranywa ikawa ariko arandika ku gakaye.
Umukobwa w'umushatsi w'ibara ry'agahama yambaye ikoti ry'ubururu, ariko aravugana n'umuntu kuri telefone.
Umwana w'umunyafrika afise uruyoya rwuzuye ibitambara ku mugongo.
Hari irembo ryuzuye ivyuma vy'ibiti n'ibimenyetso vy'Abanyasiyano rija mw'ibarabara rya bose.
Umugabo w'Umunyasiyakeyi yambaye impuzu y'ibara ry'umuyugubwe n'iy'ibara ry'ibara ry'urukoba, ahagaze hanze y'ihoteli hafi y'amakaye.
Umuntu yambaye ishati itukura, ipantalo z'ubururu, n'ibirato vyera, yicaye ku muhanda afise terefone ngendanwa mu minwe imbere y'ikibanza c'imodoka c'inyubakwa y'ubudandaji.
Imbwa nini yirabura n'imbwa nini y'umuhondo bisa n'ibiriko birakina umupira w'umupira w'amaguru.
Umugabo umwe agerageza gutangura indege y'ubwoko bubiri ifise ibimenyetso vy'indege y'Abongereza.
N'igihe ikirere kiba ari ciza, abagabo barashobora gusohoka bakaja gukina n'indege zabo z'akarorero.
Abantu barindiriye igariyamoshi yo mu gisagara: umugabo umwe yambaye ikoti yirabura yicaye ku ntebe n'abagore batatu bahagaze canke bagenda.
Hari agahungu gatoyi kariko karafata amabendera ya Amerika kugira ngo kayashire aho azokwibutsa abandi ivyo abahoze ku rugamba bahevye.
Imbwa yirabura iriko iragenda mu vyatsi ifise ikintu mu kanwa kayo.
Umugabo yambaye ishati yirabura n'ipantalo z'ibara ry'urwatsi rutoto arafise imizigo yiwe aho bisa n'uko ari ku kibuga c'indege.
Imbwa iriko irakubita hasi mu mukungugu igihe iriko iriruka gufata umupira.
Umukenyezi ahagaze imbere y'abana benshi b'abanyeshure bo mu mashure y'intango bicaye hasi.
Ibimenyetso vy'ubwubatsi be n'amatara birafasha abari mu mabarabara kumenya inzira yo guca.
Umugwi w'abantu, harimwo n'umugabo yari ku ipikipiki, ku nkengera y'ikiyaga.
Umugabo yambaye ishati y'ibara ry'icungwa n'ibirahuri vy'izuba ari kumwe n'agahungu hamwe n'umuyobozi w'igariyamoshi, bariko baragenda n'igariyamoshi y'abana mu busitani.
Umugabo w'umushatsi w'umukara yicaye hejuru y'inzu iruhande y'umugore w'umushatsi w'umukara yambaye amarori y'izuba.
Abantu benshi bahagaze iruhande y'ubwato bufise amato ameze nk'ifi.
Umugabo yambaye inkofero yirabura n'ishati y'ubururu ariko arafata ifoto iruhande y'ibarabara ryo mu gisagara.
Umugabo ari mw'ibarabara yambaye ikoti ry'ubururu ry'amabara atandukanye arindiriye ko umuco uhinduka.
Abagore babiri bambaye impuzu za hijab bagenda mw'ibarabara, umwe muri abo bagore afise umwana ku bitugu.
Abantu batari bake bafise ibikoresho barindiriye ku gituro c'amagariyamoshi.
Abakiri bato batwara amapikipiki y'ibibira baragerageza kuduga umusozi w'umusenyi n'amapikipiki yabo.
Abagore babiri bambaye amajeans n'umugabo wambaye ama short bariko baraduga mw'ibarabara ry'imisozi y'ibitaka bitwaje amasakoshi yo mu mugongo.
Abantu benshi bari ku rugendo rw'akazi bari batonze umurongo ku kibanza c'indege kirimwo uruja n'uruza rwinshi, benshi muri bo bakaba bari Abanyaziya, umwe muri bo akaba yariko arumviriza akoresheje utwuma tumwumvisha mu matwi, uwundi na we yariko araraba telefone yiwe ngendanwa.
Amabara y'amabara y'urukozasoni avuga ngo CRAZI afise ibara ry'icatsi kibisi n'irir'ibara ry'umuyugubwe hamwe n'abagore bambaye impuzu zitukura bariko baraca iruhande.
Umukinnyi w'urukino rwo kwinonora imitsi yambaye impuzu y'ubururu n'iz'ibara ry'umuyugubwe, ahagaze ku kuguru kw'iburyo, ukuguru kw'ibubamfu kukaba kuri mu kirere ariko arazungagiza umukaba.
Abana barakinira mu mazi yo mu musoko w'umukara uri hafi y'igihome c'intsinzi gitukura, abakuru na bo bakicara ku ngazi.
Umugabo umwe yicaye ku ntebe imbere y'inyubakwa nini yera.
Abagabo bambaye amakanzu y'ibitambara bitukura n'ibitambara vyera hamwe n'udushambara tw'ubururu bitwaje amabendera hanze y'inyubakwa y'amatafari.
Abagore babiri bariko baraba igicapo co mu Bushinwa gisa n'igicapo co ku mpapuro.
Abantu benshi bariko baragendagenda mu kibanza c'ubudandaji.
Umugore w'ishati yera n'ipantalo ngufi z'ubururu akurikiye abantu babiri bambaye amashati atukura baduga urwego.
Umwana mutoyi yambaye impuzu z'ubururu ariko araraba ibiti biri kure.
Umukobwa yambaye ikoti ry'icatsi gitoto aca aja mu mangazini yuzuyemwo ibintu vya Pokemon.
Umugabo ageze mu zabukuru yambaye ishati y'igiti c'ibigazi c'ibara ry'icatsi kibisi n'ibara ry'icatsi c'ibara ry'icatsi kibisi n'inkofero y'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy
Umugwi mutoyi w'urwaruka rwo muri Aziya wari wikoraniye ku mabarabara uriko uraba muri kamera kandi uriko urakina.
Umugabo umwe ageze mu zabukuru afise isakoshi yo mu mugongo, arikinira mu gukina nk'uwutamba mu guterana ibipfunsi n'umwana mutoyi ataboneka ko afise ingorane.
Abagabo bane bambaye impuzu z'ubururu, iz'ibara ry'agahama, iz'ibara ry'urwatsi rutoto, n'iz'ibara ryera bahagaze iruhande y'igihome c'ubururu bariko baramwenyura kugira bafotore.
Umugore aruhukiye ku gitambara imbere y'abantu bariko baryoherwa n'amazi asa n'ubururu.
Hari inyana nini y'amabara atatu n'iy'amabara matomato y'amaso y'ubururu butamvye ziriko zirakina.
Hari abantu bakuze batandatu bari imbere y'igikoni gitoyi, bamwe bariko bararya abandi na bo bariko baragendagenda.
Umugabo w'umwirabure ahagaze inyuma y'urusenga rw'imyanda, ukuboko kwiwe kw'iburyo kwerekeje imbere y'icapa gisaba abantu kwigaya ivyaha bitandukanye, mu gihe umuhungu w'umunyeshure yambaye ikoti y'ishure afata ukuboko kw'umugabo w'umunyeshure yambaye ipantalo ngufi.
Umupolisi ari kw'ipikipiki yicaye ku muco wo ku muhanda kugira ngo ahindukire ibubamfu.
Umugwi w'abagabo bo muri Aziya bari bicaye canke bahagaze bakikuje imeza ntoyi y'uburinganire bw'imfuruka zine.
N'imiburiburi umugore umwe n'abagabo batari bake bahagaze hanze y'inyubakwa y'amabiro.
Umugore yambaye amarori y'izuba, ipantalo ngufi z'umweru n'ishati y'ibara ry'urwatsi rutoto ariko aratembereza imbwa yiwe kandi ariko araganira n'uwundi mugore ariko arakwega ikinga.
Umusore w'umuyabaga afise igitambara c'umweru ku mutwe, ariko araba iburyo, inyuma yiwe hari isinzi ry'abantu.
Hari umugwi w'abamotari b'amabara menshi bari bakoraniye hanze, inyuma yabo hakaba hari ibiti vyitwa Joshua, imbere yabo na ho hakaba hari abamotari babiri bari ku makinga atukura cane.
Abagore babiri bambaye impuzu za gisirikare bahagaze iruhande y'abandi basirikare bari mu murongo.
Abagore batatu bo muri Aziya bahagaze hamwe bariko baramwenyura, umwe afise umushatsi utukura afise ikimenyetso c'amahoro mu minwe.
Abantu batatu, babiri bambaye ivyera, uwundi w'umuhondo, bari bicaye ku ntebe y'ibiti, mu maso h'ibimenyetso vy'inzu y'uburiro n'uburiro.
Umugabo yambaye ishati y'ibara ry'ubururu iriko amashusho yirabura imbere ariko aranywa amazi mu musoko umeze nk'umugore.
Abagabo babiri b'imisore bambaye umwambaro w'umukara n'umuzungu bariko baragenda mw'ibarabara bari kumwe n'umukobwa yambaye umwambaro w'ibara ry'umuyugubwe n'ama leggings afise ibishusho.
Umutama umwe yambaye impuzu y'ubururu bw'ibara ry'ubururu yambaye impuzu y'ibara ry'ubururu, afise umwana w'uruhinja azingirijwe mu gitambara.
Umwana w'umuhungu yambaye inkofero itukura n'ikimenyetso c'umukinyi "513" agendera ku ifarasi.
Umuhungu yambaye ama-shorts, ibirato vy'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'impuzu z'
Akigeme gafise ishurwe ku mpuzu y'ukwo kwoga gahagaze ku nkengera y'ikiyaga, abandi na bo bakiriko barakina.
Umutama yicaye ku ntebe irimwo udutambara, amaboko yiwe akaba ari mu gitereko.
Abahungu babiri bararaba hejuru amaboko yabo arambuye, umuhungu ari ibubamfu yambaye ikoti y'ubururu iri kumwe n'ishati y'amaboko maremare y'ibara ry'icatsi gitukura n'ipantalo z'umukara zo kwiruka, n'ibirato vy'umukara vyo gukina tenisi hamwe n'inkofero, n'umuhungu ari ibubamfu yambaye ikoti y'umweru iri kumwe n
Umugabo yambaye inkofero itukura n'umugore yambaye ikanzu yirabura bari bicaye hanze y'inyubakwa iri mw'ibarabara.
Abana b'abanyeshure bo muri Aziya bari mu rugendo rwo kwumviriza insiguro, kiretse umukobwa umwe ariko arifata ifoto.
Abantu batatu bari bicaye ku meza imbere y'ikigo kiriko amajambo ngo Bar Gleati Tabacchi.
Umuhungu yambaye ishati yirabura n'amakaramu atukura y'amaboko, arambaraye hasi abandi bantu bariko baraba.
Umugabo ariko agendagenda ku gisenge c'amabuye kiriho igicapo kinini.
Abasore babiri bariko baregera iyo kamera, umugabo w'imvi w'ibubamfu arahindukiza umutwe kugira ngo arabe abagore batatu bari inyuma bariko bagenda berekeza mu yindi nzira.
Umugabo yambaye ishati y'ubururu araduza igikoresho kirekire gifise inkoni ku gisenge mu nzu y'uburiro iriko inyubako z'impuzu z'icitwa orange.
Abantu bakuze bane hamwe n'agakobwa gatoyi k'agahungu k'agahungu k'agahungu k'agahungu k'agahungu k'agahungu k'agahungu k'agahungu k'agahungu, bariko baraduga ku ngazi zo hanze, barongowe n'umukenyezi w'umunyapuzu y'ibara ry'umuyugubwe.
Hari ibarabara ry'isoko ririmwo uruja n'uruza rwinshi cane, abantu benshi bakaba baraba ibintu bitandukanye.
Abahungu babiri b'abahungu barya ivyo mu kibanza citwa McDonald's bari ku meza no ku ntebe hanze, aho n'abandi bariko barafungura.
Umukenyezi akiri muto afise umutwe ukobetse, yambaye ikoti ry'ibara ry'urwatsi rutoto n'ibirato ariko aca iruhande y'inyubakwa y'amabuye.
Umugabo yambaye ishati y'ibara ry'umuyugubwe n'inkofero yera ariko atwara umuduga ufise amapine ane, imbere yawo na ho hakaba hari igiseke gisa n'igiteretse, utwaye abantu batatu.
Umugabo yambaye ishati y'ibara ry'umuhondo ariko arasoma ikinyamakuru mu kibanza batunganirizamwo ibinyamakuru.
Umwana mutoyi yicaye mu gakinga k'ibinyabiziga, arazazanirwa n'igitabu c'abana b'Abanyakoreya.
Agahungu n'agakobwa bicaye ku ntebe bariko baraba ikintu umwe wese afise mu gikombe gitoyi c'impapuro.
Umwana w'umuhungu afise inkofero y'ubururu n'umugore wambaye inkofero y'icatsi gitukura bariko baragenda n'amakinga mw'ibarabara bari kumwe n'abandi bantu batandukanye bari ku makinga.
Umugabo yambaye ibirahuri vy'ubururu, ishati y'ubururu, n'inkofero y'icatsi kibisi ariko arashira icuma kivugira hejuru mw'ibarabara ry'igisagara.
Umugabo ariko arurira imodoka ikwegwa n'indogoba mu gace ka kure k'igisagara.
Umugabo yambaye ikoti n'ikaruvati vyirabura ariko agendera ku ipikipiki yiwe.
Umusore yambaye impuzu z'amabara menshi afise ibihute ku mubiri biragaragara, yicaye ariko aranywa itabi.
Abagabo babiri bambaye impuzu z'akazi, bambaye amakoti maremare yirabura, bakoresheje umutaka w'ubururu, bahagaze iruhande y'uruhome rw'amatafari ruriko amashusho y'urukozasoni.
Umutama w'impuzu z'umwanda ariko aratwara ikinga ryuzuye ibintu mu mabarabara y'igisagara arimwo uruja n'uruza rwinshi.
Abagabo babiri bagendera ku mafarasi abiri bompi bariko bagerageza gufatisha imigozi inka mu rukino rw'ugusiganwa ku mafarasi.
Umworozi w'inka ari ku farasi ariko arazunguruka umugozi wiwe w'ibinyugunyugu yiteguriye kuwutera.
Abagendera ku mapikipiki babiri bafise amasakoshi yo mu mugongo bariko baca mu mirima, inyuma yabo hakaba hari imisozi.
Umugabo yambaye amapantalo yirabura n'ishati yera ariko arashikana ukuboko mw'isakoshi nini y'iplastike yera iri imbere y'iduka rinini ririmwo amadirisha.
Umugabo yambaye ipantalo n'ikoti vyirabura ari ku gapikipiki k'ubururu iruhande y'isinzi ry'abantu n'ihema ry'icatsi kibisi.
Umugore yambaye umwirabure afise igishusho ku kuboko kw'iburyo ariko arafata ifoto akoresheje kamera yiwe.
Abantu bane bariko baragenda iruhande y'abandi mw'ibarabara, umwe muri abo bagabo arahindukira akaraba muri kamera.
Ishusho yo hejuru y'abana b'imiyabaga babiri, bompi bariko baraba ishati imwe imwe muri bo ifashe.
Umugwi w'abanyeshure biga ivy'ubuvuzi bambaye impuzu z'ubururu, abashitsi bicaye ku ruhome bariko barahumeka akayaga keza.
Umugore n'imbwa bicaye ku ntebe hafi y'ikiyaga.
Ibara ry'inyubakwa yo mu gihe ca Victoire iri inyuma, abantu batandukanye bagendagenda imbere.
Abakozi batatu bakora mu bwubatsi bahagaze imbere y'umugwi munini w'abantu bose bambaye amakanzu yera.
Umugore yambaye impuzu yirabura yose afise ibirahuri mu gihe ahagaze mw'ibarabara imbere y'ibiro vyamamaza ibifungurwa.
Umugwi w'abagabo bari bakoraniye ku meza bariko baritegurira gukina urukino rw'udukino two gukina amakarata.
Umugabo n'umugore bagendagenda mw'ibarabara iruhande y'igicapo kiri ku ruhome cerekana abana.
Umugabo umwe aramuha ikarabo ry'imigozi y'ivyuma mu gihe yitegurira kurizuza.
Umugore w'umushatsi w'umuhondo yicaye mu kazu k'ibiteramo, ariko arakora kuri orodinateri yiwe ngendanwa.
Umugabo umwe yicaye mu cumba c'umwiza imbere y'imeza, ariko arasoma ikiganiro co kuri Internet kuri orodinateri.
Umugabo afise umushatsi w'imvi n'idubu yicaye mu ntebe mw'ibarabara afise igitari iruhande yiwe.
Abantu babiri bambaye inkofero bahagaze mu murima bariko baritwararika umwimbu.
Umunonotsi w'umugore ariko aratera isasatwa mu gihe c'ihiganwa i Barcelone mu 2010.
Umugabo yambaye ibirato n'inkofero y'abungere b'inka yicaye kw'ifarasi iriko irasimbuka mu gihe abarorerezi bicaye mu bibanza vy'abitavye iryo higanwa.
Abakobwa babiri bicaye ku nkengera y'ibarabara bariko bararya ibigori.
Abana batatu bambaye impuzu z'umupira w'amaguru z'imigwi ibiri itandukanye bariko barakina umupira w'amaguru mu kibuga c'umupira w'amaguru, mu gihe uwundi mukinyi hamwe n'umuntu akuze bari bahagaze inyuma.
Umukobwa akiri muto afise mu maso habi n'ishati y'ibara ry'umuyugubwe arambika umutwe ku gikiriza c'umugore akuze yambaye ibimasa.
Umugabo yambaye ishati y'ubururu yicaye ku gitanda, uwundi mugabo yambaye ishati y'ibara ry'ubururu n'amarori y'umuyugubwe w'ibara ry'umuringa akaba aryamye ku gitanda.
Umuntu afise agahuzu ku mutwe n'umuhungu yambaye umwambaro w'umukara bariko baraba ibisa n'imyelayo iri mu kirundo c'ibiti biri hasi.
Umusore w'Umunyamerika w'umwirabure yambaye inkofero y'ubururu y'umukino wa baseball aritegereza cane mu cuma c'imboneshakure mu gihe uwundi muhungu akiri muto amurindiriye inyuma yiwe.
Abasore batatu bari mu gikoni bahagaze iruhande y'ishyiga, umwe muri bo akaba ariko aravanga ikintu mu nkono.
Umukobwa w'umwigeme yambaye impuzu y'ibara ry'icatsi y'ibara ry'urwatsi rutukura ariko arurira ku musozi urimwo urubura.
Abagore babiri bambaye amajipo n'amakanzu y'amabara menshi bariko baratamba mu kibanza c'ivyatsi hagati mu kigwi c'abandi bagore bariko bakoma amashi.
Umugabo umwe yambaye ikoti y'umwambaro w'agahama ariko aratora impuzu mu gihe umugore yambaye ikoti ry'ubururu ariko aritegereza.
Umukobwa umwe w'umunyambarabami yicaye mu ntebe y'igiti, aritegereza kure.
Umuhungu akoresha itara ry'ibiti kugira ngo arabe ikintu kiri mu mugozi wo ku nzira.
Umunonotsi w'amapine afise imishatsi miremire agiye gusohoka mu nzu y'abantu, atazi ibibaye ariko ntiyiyumvire ukuntu abantu babona abo banyonotsi.
Abakozi babiri bambaye impuzu z'igihome z'umuco, bariko barakura urubura mu nzira y'ababa baciye.
Umugabo yambaye ishati yera ariko arakina igitari yera ahagaze imbere ya micro, umuco ukayishira ku ishati yiwe
Abakobwa batatu bambaye impuzu z'imbeho n'udushambara baraba mu makamera bakoresha rimwe.
Hari agahungu kariko karasimbuka kavuye ku kivuko kaja mu mazi, kagumye gafise ikirenge c'imbere.
Umugore wambaye amarori arafise amaso yuguruye cane igihe ari kwa muganga w'amenyo.
Umunonotsi wo ku rubura ariko aratora akayaga ku musozi urimwo urubura ariko yambaye ivyuma bimukingira.
Akana k'agakobwa k'imvi kariko gakina kandi kakanyerera mu kiziba c'ivyondo.
Umugabo umwe ariko arakoresha ikinga mu karere k'igisagara hagati iruhande y'uruhome ruriko igicapo c'ikiganza kinini cerekana ikimenyetso c'amahoro.
Umunyamideli w'umwigeme yafashwe ari mu kirere ariko arasimbuka.
Umugabo yambaye impuzu y'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'icitwazo c'ic
Umugabo yambaye impuzu ndende y'ibara ry'icatsi kibisi n'inkofero ahagaze afise ukuboko kw'inyumbu yambaye ibitambara n'utuntu tw'utugenegene mw'ibarabara ry'amabuye hanze y'inyubakwa, hari n'abandi bantu batari bake bari inyuma.
Abana babiri bakiri bato bariko bakorera hamwe kugira ngo bakoreshe ikinga.
Abakinyi babiri b'umupira w'amaguru bambaye impuzu z'ubururu bw'umuceri bariko barahanahana umupira.
Umugabo umwe afise amaboko aramvuye asa n'uwunezerewe cane ariko ariruka cane ava ku ngazi zishaje, zishaje, z'ibara ry'umuhondo, mu gihe umugabo yambaye ishati y'icatsi kibisi ari munsi yiwe aryamye ku mugongo, akaba asa n'uwumufata amafoto canke amufata amasanamu y'ibiriko biraba.
Umugore w'ishati y'icatsi kibisi ariko aranywa amazi yo mw'isôko.
Umugabo yambaye inkofero ariko areremba mu mazi.
Umugabo yambaye ikoti y'ikigo ariko araraba mu cuma c'icuma cerekana ibintu vy'ibitaboneka.
Umukobwa w'imvi arara arambaraye ku ntebe y'ibara ry'ubururu, umutwe wiwe uri ku musego munini w'ibara ry'agahama.
Umugabo yambaye umwenda utukura ariko arahanagura ibarabara imbere y'inyubakwa y'amatafari.
Abagabo batatu bafise imyaka itandukanye bariko barakora bariko bategura ikintu bakoresheje amasahani n'ibibindi.
Umugabo yambaye impuzu yera y'agafukamunwa yicaye hejuru y'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vy'ibiti vyitwa bamboo hafi y'igisenge c'inyubakwa afashe isuka.
Turabona umugongo w'umukobwa akiri muto wo muri Aziya yambaye ishati y'icatsi gitoto n'agakinga gatukura afashe ukuboko n'umukobwa akiri muto wo muri Aziya yambaye ishati y'ibara ry'umuyugubwe n'agakinga gatukura iruhande y'ikiyaga.
Abana 4 bariko barakina, umwe yambaye ikanzu itukura uwundi yambaye ishati y'ibara ry'umuyugubwe, uwundi yambaye ishati yera n'agahungu gatoyi kariko karanyerera ukuboko mu gikinisho giteza imbere.
Abana indwi, batatu muri bo bakaba bari ku makinga bariko bagenda mu nzira y'ivu mu karere k'imirambi, inyuma yabo hakaba hari umusozi.
Akana k'agahungu kariko gakora mu gikoni, gakata udusuguti turemereye.
Umutama yambaye nk'umusazi w'ibitwenge arapfukama imbere y'umugwi w'abana bicaye maze akareka umwigeme umwe ngo atere akajisho igikoko gitoyi.
Umugabo akuze yambaye inkofero y'umukapitene n'umwambaro w'abasirikare bakuru, ni we afashe ikinyugunyugu kinini c'ibara ry'icatsi gitukura.
Umugabo umwe ariko arakura ivyondo akoresheje umuduga munini w'ubwubatsi.
Umugore akiri muto yambaye ishati itukura, inkofero y'umukara yo kugendera ku ifarasi, amapantalo yirabura be n'ibirato vyirabura, ariko agendera kw'ifarasi yera ari mu mukogote.
Umugore w'umushatsi utukura yambaye ikoti y'amabara menshi n'amajeans y'amabara menshi yicaye ku gitandara kinini kiri mw'ishamba ry'akarere, ariko aramwenyurira kamera.
Abo bagabo bambaye mu buryo budasanzwe, umwe yambaye ipiki y'umuhondo, amadarubindi arimwo ibimenyetso vy'amahoro, n'umwambaro w'umukino wa karate ufise umukandara w'umuhondo, uwundi yambaye ipiki y'ubururu ihombeje, amadarubindi y'umutima, n'umwambaro w'umukino wa karate wanditse ku mashurwe, uwa gatatu yambaye impuzu z'
Umukobwa mutoyi yambaye umwambaro wo kwoga arasimba hejuru y'ikiyaga c'abana.
Abana babiri, umwe yambaye ishati y'umuhondo uwundi yambaye inkweto zitukura z'imvura, bariko baridagadura ku bibero vy'urushinge mu kibanza c'ukwinonora imitsi.
Umugabo yambaye inkofero ariko arigisha umugwi w'abana ukuntu boterera urusenga ku kivuko.
Umusore umwe w'umugabo yambaye impuzu za jean z'ubururu, impuzu y'ibara ry'icatsi ishashe, imikufi y'akazi be n'agakapu karekare yari ahagaze hagati y'ivyuma vy'ibarabara ry'indarayi inyuma y'ikamyo yera yagenewe canecane kugenda ku mabarabara.
Abagabo babiri basa n'abakora mu bwubatsi bambaye inkofero z'umutekano.
Abagabo bane bambaye impuzu z'ibara ry'umuyugubwe bariko barakora ku rubanza, mu gihe abandi bagabo bambaye impuzu z'ibara ry'ubururu bari ku ntebe y'uburiri bariko bakorera ku bikoresho.
Umugabo umwe atagira impuzu afise amaherena menshi, umukufi, n'imiti y'ingoma mu minwe, ariko arashikiriza ijwi ryiwe muri mikoro inyuma y'ibikoresho vy'umuziki.
Umugore afise imishatsi miremire y'ibara ry'ubururu yambaye ishati yera itagira amaboko, umugabo afise imishatsi miremire y'ubururu yambaye ishati y'ibara ry'icatsi gitoto kandi afise ibicapo ku maboko yiwe, n'uwundi mugore afise imishatsi yirabura yambaye ikanzu y'ibara ry'icatsi gitoto, na we nyene afise ibicapo, bari ku murongo wo guhaha mu mangazini
Umugabo yambaye inkofero y'aborozi b'inka n'imikufi, akoresha inkoni yiwe kugira ngo imufashe guca mu nzira ntoyi ikikujwe n'ivyatsi birebire.
Umugore yambaye impuzu y'ibara ryera n'ipantalo z'ibara rya khaki ariko arakora imyimenyerezo ku gikoresho co kwinonora imitsi.
Akigeme kariko karambara agapfukamunwa kari ku bitugu vy'umugabo igihe bariko baragenda mw'ibarabara ryuzuye abantu.
Abakobwa babiri, umwe mukuru yambaye umweru uwundi muto yambaye umweru, bariko barakora ako gakino nyene imbere y'ibisharizo bikozwe mu bibarafu.
Umugore yambaye impuzu y'ubururu iguruka n'urudome rw'amabara yera ariko aratamba imbere y'inyubakwa nini y'amatafari, abandi batamvyi bambaye impuzu nk'izo na bo bakaba bari inyuma.
Umugabo wo muri Aziya ariko agenda mu kayira, ariko aravugana kuri telefone ngendanwa, inyuma yiwe hari impuzu y'amabara atandukanye.
Kumbure umwigisha w'ikigo c'intango ariko agerageza gusigurira ikintu ikiziga ciwe, ako gakoko gatoyi kari gushobora kutabitwararika.
Umugwi w'abantu uriko uraraba abasore bariko baravuza inanga bakoresheje amafuko y'imfatakibanza.
Umwana umwe yambaye amabarabara yo kuvyuka, ay'amavi, inkofero be n'ay'amavi, ariko aramanuka ku nzira y'ibiti.
Umuduga mutoya w'ibara ryera uragumye ku murongo, mu gihe umuduga w'igariyamoshi wagonze uwo muduga utari mwinshi, uguma uhagaze, mu gihe umukozi ajejwe gutabara afasha umushoferi.
Umuririmvyi afise imishatsi yera y'ibiharage, yambaye umwambaro w'ibara ryera, arikumwe n'umuririmvyi w'igitari afise imishatsi miremire yera yambaye ishati yirabura.
Umukobwa yambaye inkofero ya baseball, ikoti yera n'amasogisi magufi y'ubururu ahagaze mu ruzi rwo mu misozi rurimwo ibiti.
Abagabo babiri, umwe yicaye uwundi ahagaze, bariko barakinira igitari ku rubanza mu gihe abari ng'aho bariko baraba.
Abubakanye bariko baratamba mu kigo gifise urukuta rw'amabuye rugumye inyuma yaco n'inyubakwa nini y'ibara ry'ubururu iri inyuma.
Hari umugore yicaye hanze ku ngazi, afise ibikapu vyinshi vyuzuye ibintu vy'utugenegene be n'udupupe dutoduto, akaba ari ho acishiriza ku birenge no iruhande yiwe kugira adandaze.
Umunyapolitike akomeye yambaye umwambaro w'ibara ry'urwatsi rutoto araganira n'uwambaye umwambaro w'ibara ry'urwatsi rutoto ku vyerekeye umugore w'umwambaro w'ibara ry'urwatsi rutoto.
Abagabo batari bake bari bicaye ku mapikipiki yabo bambaye impuzu zitukura zambaye impuzu z'umukara n'inkofero z'umukara.
Umukinnyi w'umupira w'amaguru ari mu kibuga, amaboko yiwe akaba ari hanze, agira atere umupira.
Umugabo umwe ari mu kibuga c'inkino yambaye ishati y'umuhondo n'agapfukamunwa k'umukara afise isakoshi itukura irimwo utuntu two gufungura be n'ibirahuri birimwo ico kunywa.
Abagabo babiri bo mu mugwi w'abirabure baratabara abandi bo mu mugwi w'abirabure kugira ngo baronke umupira mu rukino rw'umupira w'amaguru.
Abahungu bane b'imiyabaga bafise imishatsi yirabura, batatu bambaye impuzu z'ubururu uwundi wambaye iz'ibara ritukura, bariko barakina umupira w'amaguru mu kibuga c'ivyatsi vy'ibiti.
Umukobwa w'umwigeme yambaye ishati y'ubururu ari mu kibanza co gukinirako, ariko aratera umupira wiwe mu nzira.
Abakinyi b'umupira w'amaguru bambaye impuzu z'ubururu n'iz'umweru ziremereye bariko barasimbuka.
Ndahimbawe kubona umuhungu akiri muto yicaye ku mukogote, ku ngazi, afise telefone mu minwe.
Umwirutsi w'umugore yambaye impuzu z'ivy'ubworozi z'ubururu ariko ariruka mw'ihiganwa, mu gihe abarorerezi batonze ibarabara.
Umugwi w'abagabo n'abagore bambaye impuzu z'umukara n'ivyambarwa vy'akaranga bitwa costume, bafise ibitabu vyabo vy'umuziki bariko bararirimba.
Ku musi w'izuba ryinshi, wambaye impuzu zose z'umupira w'amaguru, umukinyi w'umupira w'amaguru wo muri Texas A&amp;M aragerageza gushikira umukinyi w'umupira w'amaguru wo muri Leta ya Iowa, kugira ngo amutware umupira w'amaguru mu gihe c'urukino.
Abagabo babiri bafise imbugita zo gukubita imvi bari ku kibuga c'inkino z'ubukanye iruhande y'ibuye ryo gukubita imvi, umugabo w'umwambaro utukura ari hafi yabo, abandi bantu batatu na bo bari inyuma.
Umukinnyi w'umupira w'amaguru yiyemeje aratera umupira kure y'uwundi mukinyi, hafi y'igihome, mu gihe uwo mukinyi w'uwo wundi aguma yitegereje umupira.
Umukinyi w'umupira w'amaboko wa Penn State aterera umupira mu gihe akikujwe n'abakinyi ba Lafayette.
Ishusho y'ibarabara ririmwo uruja n'uruza rwerekana abantu batari bake bariko bagenda munsi y'igorofa.
Imodoka zibiri z'isiganwa, imwe itukura iyindi ibirabura, ziriko ziragenda ziri kumwe mu nzira y'isiganwa, abantu batari bake bakaba bariko barazibona.
Umukinyi w'umupira w'amaguru yambaye umwambaro w'abazungu ariko aritegurira gutera umupira.
Umwana w'umuhungu afise umushatsi w'umuhondo, amaso y'ubururu, n'akanwa kameze nk'akaboyi yambaye umwambaro w'amabara menshi afise ukuboko kw'ibiti vy'ipoki, ariko arakurya, maze akabizana mu kanwa aho ushobora kubona amenyo ane yera cane ku murongo wo hasi.
Umugore n'umwana bambaye impuzu z'ubururu baragenda mw'ibarabara ry'amabarabara.
Urwo rukino rw'urukino rwa hockey rurimwo abakinyi benshi bakina uruhara rwabo mu gukinga canke mu kurondera gutsinda igitsindo.
Hari imiyabaga myinshi iri hanze iriko iriruka mu kwiruka, yicaye ku mipira iriko irasuriranya.
Umuhungu w'umunyafrika w'umunyamerika yambaye impuzu ngufi z'ubururu, ishati yirabura n'iz'umutuku, n'inkweto z'umweru, ariko arakina tenisi.
Umugabo n'umugore bambaye impuzu zera, barahoberana mu gihe abandi bantu bari inyuma batabona ivyo bakora.
Umugabo umwe ageze mu zabukuru asa n'uwuri mu myaka mirongo itandatu, asa n'uwuriko arakina n'abana batatu be n'umugore akuze, akaba ari bo arondera.
Akana k'agahungu karushe cane kariko karungukira ku kurara mu mangazini kugira karuhuke.
Umugabo aruhukiye iruhande y'ikinga ryiwe ryasubiye inyuma ariko arakura igikumwe ciwe.
Umugore umwe ariko aratwenga igihe ariko aratera ivyatsi, yambaye inkofero yera y'imbeho, ikoti yera, n'agahuzu k'ubururu gafise ku mutwe, mu gihe imbeho iri inyuma.
Abigeme batari bake be n'umugore umwe bariko barakorera ku meza yuzuye ibintu vyinshi.
Umugabo yambaye ishati y'ibirahuri, ibirahuri vy'ubururu n'agahuzu gatukura mu mufuko wiwe ariko araterwa ku ifarasi y'ibara ry'ubururu ishavu ririko rirarurumba mu gihe ifarasi y'ibara ry'ubururu n'ibara ry'ibara ry'ubururu iriko iratamba mu gihe isinzi ririko riraraba
Umugore aratanga inomero y'ibimenyetso yo kuri telefone ngendanwa kugira ngo umugabo ashobore gukoresha telefone yiwe kugira amenye aho iyo nomero iri.
Umugore umwe afise umushatsi utukura n'ubwanwa bugufi ari mu mazi yuzuye ibicu ku nkengera y'ikiyaga kandi umutwe wiwe gusa ni wo uri hejuru y'amazi.
Hari abahungu babiri bari bicaye hasi ku zuba, bariko baramwenyura kandi bafata mu minwe akabwa k'umukara.
Abana batari bake bariko barimenyereza imyimenyerezo y'urugamba mu cumba kirimwo igorofa itukura.
Umugabo arushe ari ku buriri arindiriye gusa gutaha avuye ku kazi.
Umugore w'umwambaro w'ibara ry'icatsi kibisi ariko araganira n'abandi bantu batatu bari ku meza imwe.
Abakinyi babiri b'amasiganwa y'amafarasi, umwe w'ibara ry'ubururu n'ubururu ry'ibisate, uwundi w'ibara ry'icirungu n'ibara ry'ubururu, bariko bariruka ku muco w'inyuma udatahuritse.
Imodoka y'isiganwa iriko amahayanishwa y'abagabo iriko irazunguruka ikona ku kibuga c'isiganwa, imiduga ibiri ikaba iri inyuma yayo.
Inzovu nini cane iriko irakubita umuntu, iri kure gatoyi, mu gihe bariko baragira ubworozi bw'amahembe, mu gihe umunyabango wo muri ubwo bwoko ariruka kugira ngo afashe.
Umugabo yambaye impuzu zo kwoga ariko aramanuka aja ku bintu vyiwe vyashizwe ku bwato bw'umuhondo.
Umugabo yambaye ikoti y'ibara ry'urwatsi rutoto afise umurongo utukura n'umukara ku nkokora, ari ku kirindiro c'ibirwanisho kirimwo ibitero vyinshi.
Umugwi w'abakinyi uriko urakina umupira mu musenyi, abantu bakeyi bari mu bibanza vy'ukwinonora imitsi bakaba bariko baravyitegereza.
Abahungu babiri, umwe yambaye ishati y'ubururu, uwundi yambaye ishati y'uruyeri, bari ku ruhome rw'amatafari, iruhande y'umwobo.
Umugore w'umunyambarabami afise impuzu y'umuhondo n'ipantalo, ariko arakora ibishusho vyiza cane vy'ibumba mu vyo akora.
Hari urwaruka rw'abirabure rutari ruto rugenda ruca mw'ibarabara ry'isoko riri mu gice c'igisagara gisanzwe ari umusaka.
Umukinnyi w'umupira w'amaboko w'intamba mu rugamba aba ahejeje igice c'intamba mu rugamba.
Abagabo babiri, umwe yambaye impuzu zitukura uwundi yambaye impuzu yera n'ipantalo ngufi zirabura, bariko barakina volley ball yo ku nkengera.
Umugabo yambaye ikoti ry'ubururu n'ipantalo z'ibara ry'icatsi gitukura ariko arasukura imbuga ziwe zo kuroba inyuma yo kuroba.
Umunonotsi w'amazi ahejeje kugwa ku kibaho ciwe co gusereramwo, ibirenge vyiwe ni vyo vyonyene biboneka hejuru y'amazi.
Umuntu yambaye imikufi y'ubururu y'amavuta y'amavuta ariko arafata ibifungurwa akabivunga mu mazi akoresheje igikoresho.
Abakinyi babiri b'umupira w'amaguru bo mu migwi itandukanye barakorana mu kirere bariko barasimbuka baja ku mupira.
Abana babiri bariko bakina umupira w'amaguru mu kibuga, umwe yambaye ishati y'ubururu uwundi yambaye ishati y'ibara ry'icirenga.
Umuntu yambaye ikoti itukura ariko araca mw'ibarabara afise agapfukamunwa k'ibara ry'ibara ry'ubururu n'akabaraza.
Abantu benshi bariko bariruka muri marato mu gisagara, inyuma yabo hakaba hari inyubakwa zibiri z'amabarabara.
Umunonotsi w'umukino wo gusiganwa ku mapine ariko arurira ku kibeho c'ikibanza co gusereramwo mu gihe umugabo ari inyuma araba.
Hari umuntu ariko arondera umupira w'umupira w'amaguru hafi y'uruzitiro mu rukino rw'umupira w'amaguru wo mu mazi.
Umugabo aransoma ugutwi uwundi mugabo asa n'uwutangaye.
Umugwi w'abantu bari bakikije umugabo yambaye ishati y'ibara ry'umukara n'umutuku basaba umukono wiwe.
Umugabo yambaye ishati y'ubururu ariko arurira igare ku ruzitiro ruri hafi y'uruhome rw'amatafari.
Umugabo yicaye ku nzira y'igariyamoshi ariko ararya ikintu kandi ariko aragurisha ikintu cari hejuru y'isandugu.
Umushingantahe w'Umwongereza, yambaye umwambaro wa gisirikare, ariko arakubita agashi, mu gihe hari abantu bicaye inyuma yiwe, baraba ku ruzi.
Imodoka yo mu bwoko bwa Indy, yera, ibirabura, ifise akamenyetso gatukura ku gisenge, iriko irahindukira, imbere y'imodoka yera.
Umugabo yambaye impuzu y'umwirabure, iyera n'iyirabura afise inkoni z'umuhondo zo gusereramwo ku bibarafu ariko ariruka canke ariko yitegurira gusereramwo.
Umuntu yambaye ishati yirabura aryamye hejuru y'umuntu yambaye ishati itukura mu vyatsi.
Umwana mutoyi cane yambaye agapfukamunwa k'ibara ry'ibara ry'ibara ry'ibara ry'ibara ry'ibara ry'ibara ry'urukoba ararya ipome y'icatsi kibisi.
Abakinyi babiri b'umupira w'amaguru baraduga mu kirere igihe umukinyi wo mu mugwi wo mu rundi ruhande aba yegereye.
Hari abaririmvyi batatu bari ku rubanza, babiri bakaba ari abacuraranzi b'igitari, umwe yambaye inkofero, impuzu z'ibara ry'umukara, ariko arakubita igitari gitukura, uwundi na we ariko akubita igitari yera, uwundi na we yambaye impuzu z'ibara ry'ubururu n'agakoti k'umukara ariko araririmba.
Umusoda w'inka yambaye impuzu yera ariko ariruka ku ruzitiro kugira ngo inyana ntimufate.
Umugongo w'umugore w'imvi afise umushatsi uvanze ariko arakina tenisi.
Umugabo yambaye ishati yera n'ipantalo yirabura ariko aracuraranga ku gikoresho kinini c'umuzingi.
Umugabo ari mu kibanza c'ubwubatsi, yambaye ibikoti vy'amajean n'akamashati k'ibara ry'urwatsi rutoto, afise igicumba c'ivyuma ku rutugu
Umugore yicaye mu murima ariko arumviriza umuziki, aca aratera imbwa yiwe y'ibara ry'ubururu umugozi wo mu bwoko bwa frisbree.
Hariho igishusho c'umugabo n'umugore bariko bararaba umuriro canke ikindi kintu kinini c'igiti kiriko kirasha.
Abakobwa babiri bambaye impuzu z'ibara ry'umuyugubwe bafise amaboko yabo mu mazi canke hafi yayo mu kibanza c'ubudandaji aho abantu baterera ibiceri muri co.
Umuhungu w'umusore yambaye ubusa, afise umushatsi muremure kandi yambaye ubusa, ariko arakora ibintu vy'urukozasoni ariko aramwenyura.
Umunyeshure w'imyimenyerezo y'urugamba yambaye umwambaro w'ubururu n'umukandara w'umukara ariko arakubita hasi umugabo w'ubururu.
Umugore yambaye impuzu zitukura z'amabara ariko arasimba mw'ibuye kugira ngo ashike ku mupira w'intamba mu rugamba, awukubita n'ukuboko kw'ukuboko mu gihe abantu bari muri ico kibuga bariko baraba.
Umwana w'imvi ariko aramenwa mu zuru n'akagato k'ibara ry'icirunga.
Umugore ahagaze imbere y'ikibindi kinini afashe igifuniko kandi yambaye agahuzu k'umuhondo.
Abana babiri baragenda baca ku kiraro c'amabuye mu gihugu ca kure bagiye guhura n'umuvyeyi wabo.
Abagore babiri bari bicaye kw'ipikipiki y'ibara ry'ubururu, umwe yambaye ibikoti vy'ubururu n'ikoti ry'ibara ry'ubururu, uwundi afise isakoshi, yambaye ipantalo yirabura n'agahuzu kirabura n'agakapu k'ibara ry'icatsi kibisi.
Hari umugwi w'abantu bariko baranywa inzoga z'isôko mw'iduka.
Umudereva w'ikinga yo ku musozi yambaye inkofero, aca mu nzira yo ku musozi irimwo ibiti n'umusozi uriko urasuriranya.
Umukobwa afise imishatsi y'ibara ry'icirenga n'ibishusho vy'ibishusho, afata ifoto y'igicapo akoresheje telefone yiwe.
Umugore umwe w'umukinyi w'ikinga yambaye inkofero yera, amarori y'izuba, ishati yirabura y'amaboko maremare hamwe n'ipantalo z'umukara n'iz'ibara ry'umuyugubwe, aca atangura kunyonga ikinga yerekeza mu cuma c'ikamera.
Abagendera ku mapikipiki batanu, bose bambaye impuzu zisa, bariko barakurikirana mw'isiganwa ry'amapikipiki.
Abakinyi bane b'umupira w'amaguru bambaye ivyera bariko baragwana n'umukinyi w'umugwi wo mu rundi ruhande, yerekanywe mu vyera, mu gihe imvura iriko iragwa.
Abakinyi b'umupira w'amaguru b'abakinyi b'inyuma bariko barakina mu gihe c'urukino rw'umupira w'amaguru.
Mu rukino rw'umupira w'amaboko rw'abagabo, inomero 55, yambaye ibara ryera n'iry'umuhondo, aragerageza ata ko atagize ngo abuze inomero cumi, yambaye ibara ry'umukara n'iry'umusufe, gukubita ishoti mu gihe abandi bakinyi bose baguma baravye ata co bakora.
Umugabo ariko aravugana kuri telefone ngendanwa afise itabi mu minwe yambaye ishati y'ubururu n'ikoti ry'ubururu bw'ubururu n'imodoka mu nyuma.
Umugabo yambaye umwambaro w'icitwa t-shirt w'ibara ry'icitwa orange ariko aragerageza gukubita umupira w'umupira w'amaguru, abantu bakeyi bariko baraba, umunyezamu w'inyuma na we ariko aragerageza gufata uwo mupira.
Umusore w'umunyamwete yambaye inkofero, ariko arahindukira mw'ibarabara akoresheje ikinga ryiwe ryo mu misozi.
Umukinyi wambaye umwambaro w'abazungu n'abirabura aca atangura gutera, mu gihe umukinyi wambaye umwambaro w'abazungu n'abirabura aca abuza uwo mukinyi gutera.
Hari agahungu kariko karasimbuka ku muvuduko utuma umuntu aguruka canke kariko karasiganwa ku muvuduko utuma umuntu aguruka, kandi kariko karagira ico gakoze ata gufyina ku musi mwiza wo mu ci.
Abana babiri bambaye ama sweaters y'ibitambara n'amapantalo yirabura bariko baragwana hanze hafi y'ikibanza c'ukwinonora imitsi.
Umuhungu ariko aratera ikintu akoresheje igikoresho ariko yambaye amadarubindi hafi y'inyubakwa ifise itara ry'ubururu n'umweru.
Umusore w'umuhungu, yambaye umwambaro w'umupira w'amaguru w'ibara ry'urwatsi rutoto n'ubururu, ariko aritegurira gukubita umupira ku gitereko c'umupira w'amaguru, mu gihe abarorerezi bariko baraba inyuma y'uruzitiro rw'ivyuma.
Abagabo batandatu bari bicaye canke baryamye ku gasozi kari mu kibira.
Imbwa ifise amatwi manini ifise inkoni ntoyi mu kanwa kayo.
Umugabo yambaye ikoti ry'umuhondo afise ku mugongo inomero cumi na zibiri akoresha inkoni mu gukwega ifarasi, nk'uko abantu bari inyuma y'ikimenyetso c'umuco ca Bud bakaraba.
Umugabo umwe wo muri Aziya ariko arategura imfungurwa mw'iresitora, inyuma yiwe hakaba hari ibipande vy'inyama nyinshi zokeje.
Hari umupfasoni yambaye impuzu yera afise igikoresho ahagaze hejuru y'igiti, umugabo yambaye impuzu ngufi z'ubururu n'ishati y'ubururu yicaye, umuntu yambaye ishati y'ibara ry'umuyugubwe n'abandi bari inyuma bose bari ahantu hamwe.
Abiruka ibiringo birebire vy'isiganwa ry'amaguru bariko bariruka mw'ibarabara ry'igisagara, abandi bantu bahagaze hirya no hino yabo.
Umugore w'umunyamerika yambaye inkofero ariko agenda n'ikinga mw'ibarabara.
Abahungu bakiri bato bariko baridagadura ku muhanda iruhande y'ibiti, mu gihe umuhungu umwe ariko araraba mu mukungugu ukikuje ico giti.
Umugabo umwe yambaye ikoti y'ibara ry'agahama ariko arakina akamari ku vyuma vy'akamari vyo muri casino.
Umukobwa akiri muto ariko ariruka mu mazi yambaye ibikoresho vyo kumurinda gutembera mu mazi.
