Человек с проколотыми ушами носит очки и оранжевую шляпу.
Черно-белая собака бежит по травяному саду, окруженному белым забором.
Молодая студентка выполняет удар вниз, чтобы сломать доску, которую держит ее инструктор по каратэ.
Пять велосипедистов, все в шлемах и защитных очках, выстраиваются в очередь на снежной поляне в лесу перед своими мотоциклами; все они носят черные снежные брюки, а слева направо они носят черный пальто, белое пальто, красное пальто, синее пальто и черное пальто.
Два человека сидят на крыше дома, а другой стоит на лестнице.
Невеста в светло-розовом платье позирует для фото с родственниками мужского пола, а мужчина в кремовой рубашке с белыми брюками фотографирует ее.
Группа из 11 человек в зимней одежде, такой как бобики, лыжные куртки, перчатки и рюкзаки, стоит в снежных веслах за пределами дома, сделанного из ледяных блоков, в то время как человек перед дверью, кажется, ведет их.
Игрок в красном бейсболе прыгает в воздух, чтобы избежать игрока в синем, который находится вскоре позади него, когда он ловит мяч, в то время как другие члены синей команды смотрят на задний план.
Мужчина в шляпе и белой рубашке чистит окна.
Мужчина в отражающем жилете сидит на тротуаре и поднимает брошюры с велосипедами на обложке.
Мать решает взять своего ребенка на прогулку за пределами их жилого комплекса.
Волейболист в красных штанах пытается заблокировать удар соперника во время профессиональной игры в волейбол.
Женщина в розовой рубашке и красном фартуке стоит в ресторане, держит в руках еду, окружена хлебом в мешках, микроволновой печкой и меню на доске на стене.
Азиат в очках и футболке готовит еду.
Спэлункеры позируют внутри скальной пещеры, купаясь в солнечном свете с поверхности.
Девушка в джинсовом платье с точками ходит босиком по балансовой балки.
Пара сидит на песке, ноги в воде, и они пожимают друг другу руки.
Женщина, стоящая с тремя другими людьми в магазине с двумя столами, с некоторыми полками с кофе и чаем для продажи и холодильным коробкой для напитков.
Человек в полосатой рубашке держится за веревку на горе.
Две молодые привлекательные женщины перед магазином бросают монеты уличным артистам.
Группа людей, стоящих на лужайке перед зданием.
Молодая девушка в синей рубашке марширует в оркестре, играя на трубе
Человек в коричневой свитере делает полет в воздухе над батутом с рекой и электрическими линиями на заднем плане.
Мужчина в баре с неоновой вывеской на стене
Женщина в зеленой майке смотрит на сверлку, в то время как толпа смотрит.
Женщина в розовом свитере и очках вытирает деревянный стол розовой губкой.
Мужчина на лифте стоит в ветвях деревьев.
Четверо молодых азиатских мальчиков держат миски и палочки, когда они стоят вокруг барбекю.
Коренные американцы одеты в местную одежду и участвуют в совместной деятельности.
Мужчина, держащий другого за затылок, собирается ударить его по лицу.
Шесть человек ездят на горных велосипедах по джунглям.
Две блондинки сидят снаружи, пока люди проходят мимо в обычной одежде, а некоторые с книжными сумками.
Маленький ребенок в воде, окруженный брызгами, в то время как белые облака парят над горами.
Три человека сидят за столом на открытом воздухе перед зданием, окрашенным как герб Союза.
Молодые люди смотрят на мост в солнечный день.
Женщина в полосатой рубашке с короткими рукавами и с зеленой сумкой для покупок изучает рыбу на открытом рынке, в то время как продавец в белом фартуке с серыми рубашками дает ей пустой пластиковый пакет.
Женщина, играющая на арфе, заглядывает в центр своего инструмента во время исполнения.
Офицер охраны с крошечным лицом и большими очками прислонился к металлическим воротам и смотрел в камеру.
Девушка в черной футболке держит маленькую пиццу на кухне.
Безрукавный мужчина ловит рыбу, стоя на больших скалах, которые лежат рядом с набережной с высоким фонарным столбом впереди.
Молодая девушка плавает на спине в воде и подглядывает за своей спасательной жилеткой.
Мужчина в военной форме стоит на улице и слушает другого мужчину, который держит в руках лист бумаги.
Мужчина в очках и азиатка сидят напротив друг друга в поезде метро.
Каштановый ребенок в зеленых ботинках качается на качелях в парке возле леса.
Мужчина в красной рубашке и синих штанах входит в здание, а собака наблюдает за ним.
Два друга в купальниках прыгают на пляж, а люди в заднем плане лежат на песке.
Малыш, который держит рукоятку инструмента, чтобы перемешать еду в чаше, вместе с другим человеком, чьи руки держат чашу и инструмент.
Отец и дочь держат молодое дерево прямо, готовое к посадке, а сын стоит рядом с ними с лопатой.
Мужчина в черном свитере готовит еду на сковородке, стоя на переполненной кухне.
Пожилой джентльмен в джинсах и рубашке с длинными рукавами бросает маленький красный мяч на пляж.
Многие люди проходят по тротуару с множеством небольших магазинов.
Взрывный бортёр совершает флип, когда его буксируют на большой скорости.
Четыре полицейских поглощены толпой людей на улице.
Мужчина в купальниках парасейлирует в воде.
Нижняя часть тела женщины, одетой в синие джинсы, проходит перед большим знаком, на котором изображена другая женщина в черной верхней одежде и солнцезащитных очках.
Молодой человек в джинсах и футболке сидит на траве с мячом в воздухе.
Красный, белый и синий внедорожник патрулирует пляж и береговую линию в пасмурный день, в то время как чайки гуляют по песку.
Два молодых человека в черном стоят рядом и смотрят на что-то.
Толпа смотрит на двух мужчин без рубашек, один в желтых штанах, а другой в черных шортах.
Два человека в шляпах и с тростями в руках стоят в силуэте на большом водоеме, отражая солнечный свет от воды и дерево в стороне.
Три человека в синих, белых и черных триконах держатся в руках пары из двух человек, каждый из которых лежит на земле в одном и том же наряде, и люди смотрят.
Маленький мальчик смотрит на шашки с одним кулаком, опирающимся на его голову, а частично видимый взрослый сидит напротив него напротив стола, в комнате, полной людей, сидящих на стульях вокруг столов.
На переднем плане женщина в розовых джинсах помогает ребенку в сердечной футболке кататься на коньках, в то время как велосипедисты и другие прогуливаются в фоновом режиме с пальмами.
Мужчина сидит на скамейке с собакой и смотрит на воду.
Два мальчика в красных куртках копают лопатой в грязи, у меньшего мальчика в желтых ботинках мохок.
Женщина в синем сидит на скамейке с тростью рядом с ней, смотрит в сумочку, за ней - лимузин, а мужчина и женщина идут в противоположных направлениях.
Светло-коричневая собака бежит к чему-то на пляже.
Азиатка в азиатском платье сидит среди группы тканей с тканой корзиной на коленях.
Мужчина в синей и белой футболке зажаривается на открытом воздухе.
Женщина поет с микрофоном рядом с человеком, играющим на гитаре.
Девочка играет на электрогитаре перед усилителем.
Женщина в зеленом платье сидит на разбитом зелено-желтом стуле.
Три мужчины и две женщины стоят на берегу, смотрят на океан в солнечный день.
Девушка играет на скрипке на улице, в то время как ее товарищ по группе на гитаре разговаривает по мобильному с смущенным взглядом.
Молодая девушка с защитными очками, привязанными к лбу, наслаждается прохладной водой бассейна.
Некоторые дети играют в перетягивание веревки, а взрослый помогает.
Три человека танцуют акробатически на станции метро, а одна девушка в юбке делает колесо по другому человеку, который наклоняется.
Коричневая собака гуляет по траве с высунутым языком.
Двое мужчин сидят перед зданием, а перед ними поля травы.
Несколько человек, включая мужчину без рубашки и женщину в фиолетовых шортах с надписью "P.I.N.K". на спине, проходят через переполненную открытую территорию.
Два мальчика пытаются прикрепить фрукты к велосипеду на грунтовой дороге.
Афроамериканец в черной шляпе и черной майке играет на барабанах на ведрах для пожертвований.
Девочка снаружи рисует картину леди на стене с помощью мела
Два товарища из команды США прыгают в воздух, чтобы поприветствовать друг друга, в то время как два товарища смотрят.
Мужчина с длинными волосами, затянутыми в хвост лошади, и толстыми черными очками стоит у печи, перемешивая горшок с кипящей водой.
Молодой человек занимается бэйкбордингом на воде.
Несколько человек проходят мимо тележки с едой на городской улице.
Группа зрителей сидит на стульях на лужайке на улице, обращенной к зданию, и пьет пиво.
Блондинка наливает бокал вина в темном ресторане.
Маленький мальчик в синьо-белой рубашке держит в руках игрушечное животное, которое может быть крокодилом или аллигатором.
Большая женщина с длинными розовыми волосами, одетая в черное, лежит на стволе дерева и разговаривает с мужчиной, прижатым рядом с ней.
Ресторан суши с мужчиной, готовящим, в то время как на заднем плане сидят мужчина и мальчик за столом.
Девочка прыгает в воздух, бегая по берегу реки.
Мужчина в поло-рубашке ремонтирует билетный автомат, в то время как люди выстраиваются в очередь у соседнего автомата.
Старик с распростертыми руками сидит у деревянной стены между женщиной и другим мужчиной.
Мальчик в белой тунике, белых брюках и желтом поясе стоит на левой ноге, а правую ногу вытянул в позе карате.
Три строителя копают целый рядом со стеной в поле.
Женщина фотографирует ребенка в розовой шляпе, в то время как мужчина носит ее.
В комнате несколько человек сидят на синих стульях, смотрят на компьютерные экраны, носят наушники.
Мальчик, играющий в футбол, одет в зеленую футболку и черные шорты, а лицо у него зажато в руках.
Женщина в черной рубашке и загорелом фартуке стоит за стойкой в ресторане.
Строитель ведет на стройплощадке тяжелое оборудование.
Игрок в софтбол в форме из коричневого и золотого цвета, на домашней площадке с прицепом и судьей, готовится бежать после удара по мячу.
Мужчина в синем комбинезоне передает инструмент другому человеку.
Альпинисты в пешеходных ботинках и синих шлемах поднимаются на заснеженную гору.
Альпинист спускается с горы в синем шлеме.
Мужчина в длинных брюках стоит на большом круглом предмете.
Ребенок сидит за столом в ресторане с бумажной маской на лице.
Красновато-коричневая собака, идущая по воде с палкой во рту.
На берегу стоят двое детей в шляпах, а одна женщина держит одного ребенка за руку, в то время как другой рыбачит.
Маленький ребенок идет по гравийной тропе, выстроенной из ряда красных стульев.
Девушка сидит на украшенном велосипеде с молодым парнем, в то время как другая девушка делает снимок.
Черная собака гребёт по воде с ярким мячом в рту.
Мужчина в синей рубашке пинает желтый предмет, в то время как другие студенты занимаются карате на заднем плане.
Китайский мужчина и младший мальчик в каком-то месте поклонения.
Молодой человек в джинсовом пиджаке с надписью на руке улыбается перед книжной полкой, полной видео.
Два человека сидят в каноэ посреди озера, наблюдая за закатом на заднем плане.
Люди стоят в переполненном метро, а через окно видно платформу снаружи.
Человек в чёрных штанах и жилете балансирует между столбами, держа в правой руке два горящих факела.
Две коричневые собаки бегут по большому заснеженному двору.
Группа музыкантов выступает на сцене перед толпой.
Женщина держит руку широкоглазого ребенка в рождественском наряде.
Восточный индиец с усами и очками сидит за компьютером.
Женщина в черно-белой рубашке, очках и с кольцом на правой руке улыбается, сидя на диване с одеялом на спине.
Мужчина в коричневом пиджаке с красным пакетом разговаривает с другим мужчиной с белой бородой и зеленой шапкой.
Четыре белых собаки бегают и прыгают с масками на губах.
Женщина с короткими черными волосами в синей футболке держит ребенка в розовой одежде с сосателем.
Два человека сидят на полосатых стульях, которые расположены в водоеме, а один человек держит большой рыболовный прут.
Индийская леди, сидящая, делая одежду с маленьким ребенком и пожилой женщиной, смотрящей на нее, маленький ребенок на заднем плане играет.
Маленький мальчик стоит над строением и смотрит, как другие мальчики играют в игру.
Человек в черном пиджаке хватает мальчика за плечо, чтобы он не отступил назад на дорогу, пока мимо проезжает серебряный Mini.
Женщина стоит на поле, окруженная тремя внимательными серыми собаками.
Мальчик висел из окна желтого такси.
Мужчина в джинсах и сапогах прыгает в воздух, а под ним белый песчаный холм, а позади него голубое безоблачное небо.
Мальчик в оранжевой рубашке выглядит так, будто собирается прыгнуть с мебели.
Мужчина в желтом пальто на синем промышленном кране работает на стороне высокого здания.
Группа молодых людей слушает человека в синей рубашке, рассказывающего им о Бразилии.
Кучка пива в баре с рождественскими огнями на потолке.
Человек спускается с горы над океаном.
Мужчина в черном одеянии, в очках, стоит на снегу, за ним красная машина.
Белая собачка в поводке прыгает за красным мячом.
Полицейская женщина, в офицерской шляпе и очках, стоит в форме перед окнами улицы.
Дама толкает коляску, за ребенком, едет на трехколесном велосипеде, в то время как другой ребенок идет вдоль.
Мужчина в зеленой защитной шляпе и желтом жилете смотрит вниз.
Молодая девушка танцует в носках на деревянном полу, усеянном розовыми шариками.
Большой коричневый бульдог, гуляющий по скалистому берегу небольшого ручья.
Китайский мужчина в очках сидит на стуле с зеленым напитком.
Мужчина в красной рубашке улыбается, перед ним еда, сидя за столом на внешней палубе.
Женщина в белом платье, стоящая с теннисной ракетой и двое людей в зеленом за ней.
Маленький мальчик с желтой пластиковой лопатой, приседает на песке.
Женщина в розовом пальто с выстроенным мехом, с черными брюками и коричневыми ботинками сидит на скамейке рядом с автоматом с полосатой желтой сумкой рядом с ней.
Мужчина в белой рубашке смотрит в окно металлической конструкции.
Молодая женщина с светлыми волосами держит белую статуэтку японской гейши.
Шесть безрукастых детей играют в естественной воде и брызгают вокруг.
Мужчина и женщина едут на велосипедах в сторону от камеры, пересекая отдаленную местность к волнистым холмам, на заднем плане синее небо.
Девочка прыгает по веревке на тротуаре с парковкой слева.
Мужчина в оранжевой рубашке и синей кепе улыбается.
Маленький мальчик играет с пластиковыми блоками, машинами и животными, а взрослый внимательно следит за ним.
Мать и двое детей открывают подарки в рождественское утро.
Женщина в синей шляпе и синьо-красной куртке устанавливает камеру на штатив.
Маленькая девочка в джинсах с наручниками, розовой рубашке с длинными рукавами и без обуви спит на диване.
Собака с красным ошейником бегает по лесу посреди зимы.
Одна собака прыгает к дереву, а другая лежит на земле.
Собака в черно-коричневом мраморном пальто нахмурилась на камеру, в то время как на заднем плане идет молодая женщина в черном костюме.
Азиат в зеленой униформенной рубашке с белой пятнистой повязкой на голове использует факел для приготовления пищи в ресторане.
Мужчина в черной коже и ковбойской шляпе ходит по Фестивалю Возрождения.
Белая собака с желтой игрушкой в рту бежит по тропе к камере.
Собака в плаще бежит по снегу.
Маленькая черно-белая собачка бежит по пляжу с несколькими людьми на заднем плане
Женщина и маленький мальчик улыбаются, а ребенок что-то пробует на длинной деревянной ложке.
Мужчина в ярком отражающем жилете и наушниках стоит рядом с мужчиной в костюме и шарфе.
Группа людей осматривает лодку с оранжевым флагом, которая стоит на песке рядом с водоемом.
Мужчина в бейсбольной шляпе и пиджаке читает, сидя в итальянском ресторане.
Хорошо одетый мужчина играет на рояле во время художественной выставки.
Маленький мальчик в темно-синей рубашке и желтых шортах играет в футбол в траве.
Мужчина стоит на каменном пну на вершине холма с распростертыми руками.
Собака пытается укусить воду, выходящую из распылителя.
Женская пара наклоняется друг к другу на открытом воздухе после хорошего плавания.
Мужчина наклоняет голову назад в парикмахерском кресле, а его борода расплющивается перед бритьем.
Ребенок в зелёных сандалах идет по лужи
Мужчина в синем комбинезоне и красной рубашке с бензопилой.
Мужчина в чекевой рубашке сидит за столом и оглядывается на группу людей, стоящих за ним.
Маленький мальчик в черной свитере с логотипом, держит красную биту перед синими сиденьями стадиона.
Темноволосый бородатый мужчина в очках и гавайской рубашке сидит на траве.
Грейхаунды гоняются за механическим кроликом по трассе.
Безрукавный мужчина с татуировками, очками и бейсбольной шляпой, касающийся прожектора, который включен.
Собака в желтом воротнике поднимает зубы на другую собаку, сидящую у дерева.
Люди стоят внутри, и один из них носит федру и полосатую куртку с капюшоном.
Коричневая собака с белой грудью несет мяч.
Серебрянокожий мужчина стоит на мощеных камнях на открытой площади и играет на аккордеоне.
Девочка сидит за кафе на скамейке коричневого цвета с другой девушкой, наблюдающей за ней.
Мужчина, возможно, уличный музыкант, играет на трубе и небольшом струнном инструменте на открытом воздухе, а на заднем плане на плюще опирается велосипед.
Два мальчика держат зеленую верёвку и соревнуются друг с другом на балансирующем прутье, в то время как другие смотрят.
Мотоцикл ездит по дороге, при этом тянет колесо.
Девочка накрыла лицо фиолетовой тканью, лежа на деревянном строении.
Женщина в солнцезащитных очках сидит на красной скамейке перед желтым зданием.
Черная собака медленно пересекает упавшее бревно, которое растянуто над потоком воды.
Маленький ребенок в белой рубашке и шортах с руками над головой стоит на объекте.
Небольшая толпа собралась у местного памятника морякам с зонтиками в руках.
Мужчина на велосипеде перевозит на себе знак "Любовь", а другой на мотоцикле проезжает мимо.
Человек в зеленом пиджаке бросает палку в воду, чтобы черно-белая собака могла ее достать, в то время как коричнево-белая собака смотрит.
Группа людей сидит снаружи под белой тенью, сидя на зеленых стульях, играя на инструментах с видом на водоем позади них.
Толпа людей, идущая по середине городской улицы.
Женщина в белой рубашке с пуговицами держит веревку и улыбается.
На открытом воздухе один человек говорит в мегафон, а другой держит мегафон.
Мужчина с нетерпением смотрит, как его черная собака прыгает в воду.
Всадник на седле поднимается с седла, но сохраняет свою хватку во время езды.
Мужчина в оранжевом жилете и желтой капелле смотрит, как желтый автомобиль устанавливает дорожку.
Мужчина в оранжевом жилете работает рядом с синим забор и черными и оранжевыми проводами.
Два человека в оранжевых костюмах и шлемах беседуют на стройплощадке.
Двое мужчин поднимаются по пандусу, а третий поднимается по отдельному пандусу в противоположном направлении.
Азиатская невеста в белом свадебном платье держит букет цветов, а на заднем плане стоят ее подружки невесты.
Мужчина в футболке с ролинг Стоунсом и бежевых штанах сидит в кресле и настраивает черную гитару
Группа мальчиков в плавательных костюмах играет на поле, окруженном деревьями.
Строители в оранжевых и желтых жилетах с джинсами работают на улице.
Группа молодых людей, отдыхающих от плавания на лодке.
Группа молодых девушек, одетых в синие рубашки и черные брюки, стоят в музыкальной комнате.
Группа молодых людей активно прыгает в воздух с руками вверх и наружу в разных направлениях с согнутыми и вытянутыми ногами в позиции движения.
Мужчина в оранжевом каяке и мужчина в синем каяке гребят вокруг красивого озера.
Двое людей в белом рисуют кирпичную стену.
Молодая женщина в красном свитере и джинсах сидит на краю красной беседки в солнечный день.
Два исполнителя, разыгрывающие фиктивную драку для внимательной аудитории.
Мужчина в военной форме садится и просматривает бумаги.
Мужчина в желтом пиджаке готовит на открытом огне, пока маленький мальчик смотрит.
Мужчина в красной рубашке и джинсах и ребенок на скале возле воды.
Женщина на лодке "Эль Коразон" бросает в воду черные веса.
Человек, сидящий на перила, использующий машину, чтобы смотреть на город.
Босоногая девочка в розовом платье прыгает в полёт.
Люди собираются под белым шатром, а некоторые сидят за столами.
Молодой азиат с длинными черными волосами в футболке и шортах сидит перед большим музыкальным барабаном.
Пара, сидящая на улице, обручена с коленопреклоненным уличным артистом или продавцом, читающим мангу.
Девочка в желтом купальнике смеется и указывает на девушку в оранжевом костюме, в то время как другие девушки смотрят.
Собака прыгает через столбы на выставке.
Грязная собака, катится в грязи и смотрит прямо в камеру.
Две коричневые и белые собаки грубо играют на поляне в лесистой местности.
Мужчина в униформе шеф-повара держит большую сковороду над плитой, из сковороды выходит огонь.
Пожилой мужчина в синей исторической одежде звонит в колокол в правой руке.
Молодой человек сидит на скале над водоемом с удочкой в руке.
Коричневая собака держит зубами щеку других собак.
Мужчина в шляпе и мужчина в очках разговаривают на обочине дороги, когда мужчина проходит мимо них.
Китайский мужчина в ресторане, ожидающий, когда люди войдут.
Школьный автобус разгружает детей возле припаркованных машин.
Две блондинки в одинаковой одежде и любят пиво.
Ребенок, похоже, в каноэ, в спасательном жилете на озере, чистой голубой воде и голубом небе.
Несколько человек гуляют по парку с маленькой девочкой в зеленой рубашке, держась за взрослого в белой рубашке.
Три человека, стоящие рядом друг с другом в пальто, с другими людьми на заднем плане
Мальчик указывает на что-то интересное девушке, которая держит его на коленях у входной двери.
Три человека в темной одежде собираются вместе, чтобы обнять друг друга, за кафе.
В сельской местности, на открытом воздухе, блондинка сидит на крыше желтого автомобиля BMW, внутри двое людей.
Светлая собака, взбирающаяся по стене из грязи.
Мальчик улыбается, когда на его носу сидит огромная зелёная муха.
Лысый мужчина в сером держит палку, а черно-коричневая собака прыгает, чтобы поймать ее.
Несколько азиатов гуляют по оживленному торговому району в центре города.
На трассе бежит собака-грейхаунд с затычками в желтом и черном.
Мужчина с седой бородой сидит на тротуаре с сумками по обе стороны от него.
Девушка с гитарой и парень с зонтиком сидят перед воротами на тротуаре.
Молодой человек смотрит на маркер для кофе на полке универмага.
Парень, держащий красно-белый полосатый пакет, пьет из пластиковой чашки.
Мальчик в белом костюме стоит перед белой машиной с большими букетами цветов, привязанными к крыше и капоту.
Женщина с детьми в переулке между автомобилем и забором.
Мужчина в очках, одетый в смокинг и корсаж, стоит рядом с мужчиной в костюме на официальном мероприятии.
Женщина в синей футболке и джинсах подметает бетон.
Женщина в серой шляпе, взбирающаяся на скале, висящей над океаном, с камнями на заднем плане.
Сверкающая коричневая собака бежит по лугу, держа в рту игрушку.
Скейтбордист катается на своем скейте вдоль границы парковки.
Молодой афроамериканец в красных штанах, стоящий перед домом.
Камера была наклонена в сторону, чтобы показать эту маленькую комнату, в которой находилось несколько различных зонтиков в цветах красного, синего и черного, большинство из них были открыты и лежали на полу, в то время как за ними стояла женщина возле двери комнаты.
Группа парней стоит на сцене и играет на нескольких различных инструментах.
Рабочий в оранжевом комбинезоне стоит рядом с синим шлангом, как будто он работает на работе.
Лысый мужчина держит рыбу перед озером, в то время как двое маленьких блондинки стоят рядом с ним, держа в руках рыболовные палки.
Собака бежит рядом с владельцем, избегая препятствий на трассе.
Молодой мужчина в красном купальнике делает скачок с причала в воду.
Женщина в светло-синей рубашке приправляет волосы, сидя за столом.
Женщина сидит за столом для детей первичного цвета, играя со строительными блоками, а две девочки в розовых платьях и мальчик в красной рубашке окружают ее.
Собака прыгает через ряд цветных ворот.
Мужчина с коричневыми волосами и зеленой рубашкой играет на трубе.
Мужчина в зеленой футболке сидит с ногами на перилке и разговаривает по телефону.
Группа красочных детей в комнате с зеленым ковром на коричневых полах.
Черный мальчик в оранжевых и белых грузовиках играет на песке.
Две собаки дерутся за игрушку, а другая собака их преследует.
Группа людей сидит возле большого здания из красного кирпича в траве.
Две собаки, одна из которых прыгает в воздух, гоняются за мячом на открытом воздухе.
Улыбающийся ребенок в белой футболке с полосками, черепом и перепряженными костями качается.
Взрослые супруги разговаривают с молодой девушкой, и все улыбаются.
Азиат готовляет несколько кусков мяса на палочке.
Коричневая собака ждёт, пока фризби спустится, прежде чем поймать его.
Группа музыкантов выступает на сцене, а толпа смотрит с поднятыми руками.
Мальчик, стоящий на песке рядом со скульптурой пирамиды, сделанной из песка.
Три маленьких ребенка на лужайке бегут к камере.
Белый мужчина в зеленой рубашке и джинсовых штанах с молотком и дёсел, создает какое-то произведение искусства.
Горный велосипедист поднимается по травяной тропе на своем красном велосипеде.
Темноволосый мальчик, несущий маленькую ковшу, прыгает через узкий канавку в дождевых сапогах.
Женщина в оранжевой куртке сидит на скамейке с перепрятанными ногами, в то время как женщина в синем опирается на стекло.
Человек стоит на белой стене перед зданием.
На фото - боец, который в середине прыжка режет мечом бамбуковый кусок.
Пожилая женщина в красной блузке, стоящая перед своими товарами.
Спортивная команда на поле в желтых футболках с воротами справа.
Ребенок в синей рубашке прыгает в воздух.
Человек в желтой футболке и зеленых шортах стоит на поле возле футбольного ворота.
Группа молодых людей снимается в мексиканской обстановке.
Мальчик в желтой рубашке катается на скейтбордах по красной полосе.
Маленький мальчик прыгает с двухъярусной кровати на другую.
Две странные статуи, похожие на костюмы, носятся на улице, они окружены другими на том, что кажется фестивалем.
Мужчина бежит в синей рубашке с номером.
Работая женщина делает знак мира и улыбается так широко, что закрывает глаза.
Мужчина бегает с двумя большими пальцами в воздухе, делая смешное лицо.
Человек из жёлтой баскетбольной команды пытается забить гол, в то время как мужчины из противоположной команды пытаются заблокировать его удар.
Футболист в оранжевой форме, улыбающийся и держащий мяч.
Два скейтбордера в шлемах едут по улице.
Проходит футбольный матч, игрок на поле, приседает на обочине и стоит, наблюдая за игрой.
Маленькая девочка в коричневой рубашке, синих джинсах и коричневых волосах играет на улице с розовым скутером во дворе с множеством деревьев.
Группа азиатских детей в белых рубашках и шляпах выступает перед толпой.
Двое людей смотрят на ребенка, когда один из них толкает инвалидную коляску на тротуаре.
Черная собака с синим значком бегает по пляжу
Два человека из армии США в форме разговаривают с другой женщиной, которая носит черный свитер с сумочкой внутри, что выглядит как конференц-зал.
Далай-лама во время приема, на котором участники принесли гвоздики, зонтики и молитвенные флаги.
Мужчина переходит через маленький знак, на котором он носит свой велосипед.
Мужчина в красной шляпе и женщина в черном сидят на пластиковых стульях на траве.
Мальчик и девочка едут впереди маленького поезда с надписью "Поезд Миссисипи".
Мужчина в синем костюме катается на волне на белой доске для серфинга.
Маленький мальчик в воздухе над другим мальчиком на земле, где футбольный мяч лежит у его ног с футбольной сеткой за ними.
Мужчина в белой спортивной форме пытается отбить другого игрока в черно-желтой форме, в то время как мяч летит в воздухе.
Пожилой мужчина в трости, держащий зонтик, прогуливаясь по рынку.
Мальчик прыгает через шторы и попадает на кровать.
Ребенок в оранжевой рубашке выливает Lego из пластикового пакета.
Женщина держит своего ребенка, в то время как мужчина читает что-то из бумаги и берет что-то из чаши, которую держит молодая девушка в парке с небольшим озером на заднем плане.
Два мужчины и женщина позируют с плакатами для Обамы и Криса Грегуара.
Офицер стоит рядом с машиной на городской улице.
Пара мужчин в шляпах позируют на фото у заправки.
Мальчик в полосатой рубашке играет в футбол в травяном парке перед кустами.
Человек в красном пиджаке с меховым воротником и темной колпачкой с наклоненной головой.
Красноволосый мужчина с дредами сидит и играет на акустической гитаре.
Мужчина в солнцезащитных очках ест и держит ребенка в белой шляпе.
Маленький мальчик в черной куртке и черных джинсах держит вверх голубую брошюру для камеры.
Женщина в белой рубашке и шляпе говорит с большой толпой мужчин и женщин, используя мегафон.
Группа взрослых в костюмах, включая дьявола и колдуна, наблюдает, как мужчина, одетый в морского капитана, говорит в микрофон, стоя рядом с мужчиной в коричневом костюме, который держит большую корзину фруктов.
Это большая группа молодых людей на вечеринке.
Две девушки проходят мимо автомойки, за которой стоят две машины и двое мужчин.
Мужчина в футболке стоит с руками на каком-то инструменте с множеством кнопок на нем, с поддельным туманом на заднем плане.
Одинокий серфер, катающийся на большой волне в океане.
Солдат в зеленой военной форме осматривает старый металлический пистолет, лежащий на траве.
Жених только что поцеловал невесту после того, как они были объявлены мужем и женой, когда она надела белое свадебное платье, неся бело-розовый букет, а он надел черный смокинг и белую рубашку.
Главный фокус - молодой человек с красным платок на лице, в то время как люди, надевающие защитные брони, находятся на заднем плане.
Черно-белая собака прыгает через склон на соревновании
Женщина в белом перед окном, читая книгу на диване.
Группа молодых людей прислонилась к металлическому забору в темном месте, возможно, на концерте.
Мужчина в джинсах и белой рубашке стоит рядом с скальной образованием спиной к камере.
Молодой человек в серой футболке и серых спортивных штанах стоит у металлической полки на промышленной кухне, держа верхнюю часть металлической конструкции, с одной ногой, опирающейся на колено другой ноги.
Два парня, один с короткими черными волосами, а другой с длинными светлыми волосами, играют на барабанах.
Три человека собирают что-то на поле, и у одного из них большая шляпа с красной бантиком.
Женщина, держащая красную чашку со соломинкой, сидит перед мужчиной и женщиной, которые смотрят на книгу.
Вы можете видеть нижние половины трех мальчиков стоящих на тротуаре с дурацкой веревкой, распыленной повсюду.
Мужчина с улыбкой на лице положил курицу на ложе, полное курицы.
Группа людей на акции протеста против строительства угольной электростанции в Кингсворте.
Велосипедист в воздухе с дневным небом на заднем плане.
Маленькая девочка в белой рубашке и коричневой юбке бегает босиком по песчаной береговой линии.
Белая утка расправляет крылья, сидя на воде.
Мужчина в черных шортах, черной футболке и черной бейсбольной кепке задом наперед разговаривает с мужчиной в полосатой рубашке и шортах, стоящим за грузовиком.
Азиатская леди, держащая ребенка, сидя и смотря на него.
Вратарь хоккея в желтом защищает ворота.
Афроамериканец в чёрных ботинках с чёрной сумкой идет по желтой стене с надписью "E.S.E. Electronics".
Три мальчика в зеленых рубашках и темно-коричневых брюках позируют на горке.
Цирковый артист, делая жесты вверх, держа собаку между ног, с человеком и двумя козами на заднем плане.
Белая собака бежит по мелководью.
Несколько человек в желтой и черной форме выстроились в ряд с барабанами.
Девочка в светло-розовой рубашке играет в игру с другими детьми.
Пять женщин собрались, чтобы играть на духовых и струнных инструментах в чьей-то гостиной.
Маленькая девочка в пурпурном, черепичном платье лежит на полу и плачет, а рядом с ней ее игрушка.
Седой парень, стоящий в ванной и брит лицо и шею.
Две большие черные собаки, одна маленькая черная собака и одна большая белая собака стоят в снегу.
Баскетболист прыгает с мячом, в то время как противники пытаются заблокировать его.
Одинокий человек в красном сидит за своей голубой дверью и окном дома, размышляя о своей мысли.
Дети играют в шары и сидят на человеке в костюме банана.
Серые и белые собаки прыгают по стоячей воде в песке.
В дождливый день, возле реки, многие люди стоят с зонтиками и дождевыми пальто рядом с фонтаном, на котором находится центральная каменная статуя, в то время как другие стоят в очереди.
Несколько пожилых мужчин, некоторые в традиционных головных уборах, собрались на углу улицы.
Черно-белая-коричневая собака просыпается в снегу с красной игрушкой в рту возле ледяного дерева.
Игрок в синей и белой форме и игрок в золотой и черной форме, которые идут за футбольным мячом.
Женщина только начинает вязать что-то удивительное в комнате, полной других вязальщиц.
С самыми нежными ногами, самые маленькие восточные девочки плавают по сцене, сидя на квадратных балетных пальцах.
Мужчина, одетый в основном в черное, держит в руках огромный треугольный инструмент, похожий на гитару, перед которым стоит музыкальная стойка.
Девушка в черной спортивной одежде с номером 1102 на своей майке бежит по траве.
Человек в гоночной наряде и шлеме катается на лыжах в приседании.
Маленькая девочка в розовой рубашке собирает головоломку вместе со своим дедушкой.
Один мальчик в длиннорукавной желтой рубашке и джинсах сидит, а перед ним пять взрослых, один из которых управляет видеокамерой.
Человек на велосипеде едет по городскому тротуару ночью.
Мужчина в белой ковбойской шляпе, синей рубашке и черном жилете едет на черном быке на стадионе родео.
Мальчик в джинсах прыгает в воздух и показывает свою тень внизу.
Двое детей поднимаются на крытую скалу, а двое других детей находятся на закреплении.
Несколько мужчин, один в темном свитере и очках, а другой в белой рубашке, проходят по центру кампуса колледжа.
Девушка с красным поясом пинает блокнот, который держит человек в черном.
Один человек в дыре в шине, а другой человек поднимается из воды рядом с ним.
Люди танцуют на квадратной платформе, в то время как люди смотрят.
Профессионально одетая женщина, стоящая на подиуме, обсуждающая что-то важное.
Пьяная женщина в синем платье, черных колготках и черных кожаных туфлях, лежащая на диване, курит сигарету, смеется.
Женщина в пикасной рубашке держит лопату рядом с женщиной в коричневом, в то время как третья женщина сидит на крыльце.
Неизвестный прыгает через дерево и проволоку
Три собаки играют вместе в травянистом поле с деревьями на заднем плане
Мальчик в морском костюме и девочка бегут по песку.
Маленький мальчик в синем пальто играет рядом с качками в парке.
Четыре владельца собак стоят со своими тремя призовыми собаками.
Там куча туристов, стоящих на траве и смотрящих на старые руины.
Азиатская девушка делает удивленное лицо, нося рубашку с надписью "Радио"
Женщины африканского происхождения собирают воду у общего водопровода, рядом с проволочным забором.
Мужчина стоит перед кирпичным витриной магазина в черном пиджаке.
Четыре птицы гоняются за другой птицей, у которой в рту кусок еды.
Два человека в серых нарядах едут на прицепе, которую тянут две лошади, одна лошадь темно-коричневая, а другая бело-серые.
Один человек стоит, а другой сидит на вершине горы.
Девочка, делающая снежного ангела, в чёрной шляпе и очках.
Три парня улыбаются перед камерой и показывают свои мышцы.
Мужчина в черных джинсах и серой рубашке стоит в передней части класса и пишет на доске.
Мужчина в черной рубашке рядом с ноутбуком и перед экраном смотрит в сторону.
Группа путешественников отдыхает на вершине холма с видом на горный хребет.
Мальчик летит на скейтбордах над рельсами в промышленном комплексе.
Теннисист в оранжевой рубашке летит в воздухе, пока он качает ракетой.
Коричнево-белая собака с розовым воротником лает на коричневую собаку с синим воротником в снегу.
Мальчик взволнован, когда ему предстоит играть в мяч.
Рабочий в оранжевом рабочем костюме встает на колени и проверяет часть оборудования.
Семь мужчин в ковбойских шляпах стоят возле ограждения поля родео, в то время как один из участников в процессе привязывания животного.
Две собаки гуляют по снегу, у большей собаки рыба во рту.
Дама с короткими коричневыми волосами и красно-белой полосатой рубашкой с именной этикеткой, глотая глоток из чашки.
Белая собака носит желтую игрушку, а другая собака следует за ней.
Мужчина направляет шайбу по льду, в то время как другой игрок бежит к ней.
Мужчина в белой рубашке с широко открытым ртом и поворачивающим пуговицы.
Коричневая собака смотрит на черную лошадь, которая вставляет голову через забор.
Чернокожий бездомный мужчина в несовместимых ботинках, двух парах брюк и тяжелом пиджаке пытается согреть руки, сидя на пороге.
Улыбающаяся женщина в коричневой рубашке наклоняется к мужчине в свитере.
Ребенок прислонился к экрану, сделанному из сине-желтого пластика, в то время как взрослый смотрит на него.
Черно-белая собака играет с оранжевым мячом в снегу.
Молодая девушка, стоящая рядом с желтой кошкой на кухонной столешнице.
Мальчик в синей рубашке, а девочка в черной одежде.
Мужчина, держащий теннисную ракетку, смотрит в даль с рукой, закрывающей рот.
Мальчик в красных шортах прыгает в реку, когда другие дети плавают.
Ребенок в красном пальто и шапке держит в руках большой кусок снега.
Мужчина в тюрбане и два полицейских стоят перед белым навесом и кучей мешков для мусора
Два человека, один в зеленой куртке, а другой в красной, пытаются разжечь огонь в лесу.
Два пожилых мужчины беседуют на открытом воздухе в помещении с каменными стенами и полом.
Девочка в очках держит девушку того же возраста в красной свитере и желтых галошах.
Собака лежит на задние лапы, пытаясь поймать мяч над головой.
Пара обнимается и целуется на тротуаре перед припаркованным лимузином, когда мимо них проходит пешеход.
Волейболистка в бикини прыгает и бьет мяч.
Две собаки играют вместе с открытыми ртами.
Коричневая собака перепрыгивает через препятствие через желто-черный столб.
Мужчина в полосатой рубашке курит сигарету на улице
Очень маленький ребенок сидит за еще меньшим ребенком, обнимая его руками.
Человек, падающий с быка на родео, перед зрителями.
Группа детей с взрослым на заднем плане, наставляющим их, пока они тянут за зеленую веревку.
Человек в зеленой рубашке едет на велосипеде под крайним углом в сельской местности.
Индийский мальчик смотрит на черную корову, в то время как женщина в синем и зеленом сари смотрит в сторону.
Мужчина помогает маленькому мальчику научиться кататься на велосипеде.
Маленький мальчик в красной рубашке и черных шортах толкает метлу за пределами дома на подъездной дороге рядом с игрушечным баскетбольным колом.
Женщина в белой и золотой рубашке с ребенком в руках и с тремя детьми и мужчиной в пиджаке.
Мужчина в черном куртке с капюшоном стоит рядом с деревом и играет на духовом инструменте.
Стреляла волосатая женщина в белой рубашке дает длинношерстной женщине в красной рубашке маникюр.
Коричневая собака с белыми лапами бегает по полю зеленой травы.
Игрок номер десять белой команды по софтболу получает пометку на базе от девушки из другой команды.
Молодая женщина с темными волосами и легкой улыбкой получает чек от имени корзины детского питания на 37 000 долларов.
Две собаки, одна с теннисным мячом во рту, бегут по высокой траве.
Мужчина и женщина, держа в руках двух маленьких мальчиков, сидят на скамейке в парке и позируют для фотографии.
Женщина сдувает цветочки с цветка на зеленом поле.
На открытом рынке небольшая группа людей наклоняется, чтобы купить картофель у уличного торговца, у которого его товары выложены на земле.
Группа людей сидит в кругу снаружи вокруг человека, играющего на белом аккордеоне.
Мужчина держит лицо в руке и сидит на скамейке.
Старик в метро, одетый в тяжелую многослойную одежду, читает газету.
Мужчина в синей рубашке и сером фартуке режет рыбу на открытом рынке.
Мужчина в красно-черном балансирует на задних колесах велосипеда, который направлен вверх.
Мужчина в белой рубашке и брюках в хаки использует предмет для создания скульптуры из песка.
Мужчины и женщины сидят и ходят вокруг столов для пикника и едят.
Две женщины, одна в пурпурной рубашке, другая в зеленой рубашке, поднимаются на столб электричества с защитным оборудованием в присутствии зрителей.
Ковбой, пытающийся удержать лошадь, на которой он едет на родео, жестоко бросается вниз.
Светло-коричневая собака прыгает через кольцо огня, пока двое людей смотрят.
Женщина в розовой рубашке с именным знаком, на котором написано "Аманда", наносит помаду на верхнюю губу, рот умеренно открыт.
Мужчина, работающий на фиолетовом трехколесном велосипеде маленькой девочки.
Две женщины в пушистых юбках танцуют под музыку, которую играют мужчины, просят денег, в то время как другие проходят мимо.
Немецкая овчарка бежит с палкой во рту.
Лицо женщины становится силуэтом, когда она стоит перед солнцем.
Во время концерта, мужчина стоит на сцене и смотрит на толпу.
Три женщины в ярких цветах и головных уборах держат открытки с любовными посланиями.
Коричневая собака с коричневым воротником копает в песке
Молодой парень в белой полосатой рубашке и повязке на голове с теннисной ракетой.
Черно-коричневая собака бежит с бело-серыми собаками по грязи.
Маленькая девочка прыгает в поток воды в жаркий день.
Три молодых студента-рестлера сумо стоят на церемонии награждения перед человеком у микрофона.
Один турист приседает на земле и смотрит на пнёк дерева, а его спутник стоит рядом с палкой.
Группа молодых людей в спортивных униформах из двух противоборствующих команд играет на травяном поле.
Женщина в синей рубашке переходит улицу в районе, который выглядит постарше.
Человек в воздухе, спиной коснувшийся спины другого человека, нагнулся.
Белая собака на склоне горы поворачивается, чтобы посмотреть на что-то за кулисами, небо на заднем плане.
Мальчик в синей рубашке и синих туфлях пытается сделать трюк на скейтборде над кончиком чаши.
Музыкант с длинными волосами играет на пианино.
Победители первой, второй и третьей серии позовали на фото, каждый держал цветы.
Две лысые дамы в красных платьях и соответствующих украшениях смеются.
Мальчик-подросток играет на улице на одежде, наполненной вязанными рубашками.
Молодая девушка в розовом костюме позирует для камеры, держась за джунглийский тренажерный зал на игровой площадке.
Мотоциклист в зеленой одежде с зеленым мотоциклом прыгает через ряд зеленых мотоциклов
Женщина играет с двумя детьми на качелях на детской площадке.
Четыре человека играют в футбол у водоема в частично облачную погоду.
Две девочки-подростки обнимаются, одна в велосипедном шлеме, а на заднем плане - велосипедисты.
Две большие собаки, одна светлой и одна темной окраски, бегут по снежной местности.
Женщина держит свою маленькую белую собачку и указывает на большую коричневую собаку у подножия холма.
Стоя снаружи перед красным фургоном, человек в шляпе поднимает из стола, полного таких картин и других произведений искусства, картинку в рамке.
Два человека сидят за столом снаружи, прислонившись к стене, и делают лица.
Два улыбающихся мужчины в провокационных кожаных нарядах проходят в параде.
Маленький ребенок смеется и играет, лежа на спине на сером ковре.
Женщина в черной рубашке держит руку джентльмена в костюме и полосатом галстуке и, улыбаясь, кладет голову на его плечо.
Две женщины борются в грязи в детском бассейне.
Мужчина уходит от здания с большим туннельным входом с напитком в руках и мужчина входит в вход.
Силуэт двух людей на фоне озера, отражающего нарисованное небо.
Дама приносит напиток сидящей паре, состоящей из женщины в длинном белом платье и мужчины в темном костюме.
Один конькобежчик в синей рубашке с черными шортами, а другой в красной рубашке с черными шортами.
У пары на коленях сидят дети на скалистом склоне.
Группа горных байкеров соревнуются друг с другом вниз по грязному холму.
Горный велосипедист проходит по грязной тропе в глубокой лесистой местности.
Мужчина в зеленой футболке держит кроссовки, когда идет по пляжу.
На гоночной машине работают 3 человека на трассе
Двое мужчин в ушных защитниках осматривают двигатель гоночного автомобиля на асфальтовой трассе.
Три девушки в защитных очках вместе прыгают в бассейн.
Мужчина на коньках делает трюк на трещинах на бетонном пандусе.
Женщина в полосатой рубашке и солнцезащитных очках сидит на велосипеде.
Женщина поднимает ногу, показывая расщелину, отличная татуировка и ботинки.
Мужчина в белой рубашке и хаки шортах шьет на кусочке ткани, покрывающей обветшавшую теневую конструкцию.
Четыре разных человека сидят на бетонных ступенях перед зданием.
Бульдозер пытается снести ветхое здание; на заднем плане стоит другое кирпичное здание, которое ждет своего падения, а его поверхность покрыта сеткой очерневших оконных отверстий.
Женщина на неровных решетках, выполняющая гимнастические упражнения, в то время как люди смотрят на нее сфокусированно.
Пожилая женщина в зеленом свитере выбирает продукты на открытом рынке.
Два азиата средних лет с усами работают в магазине с кожей животных.
Пожилая женщина смотрит в камеру, в то время как маленькие дети играют со многими видами игрушек по комнате на заднем плане.
Маленькая девочка спит с книгой на груди рядом с куклой.
Женщина в синей рубашке что-то кладет себе в рот.
Человек в коричневой и серой одежде идет по длинной улице, построенной из жёлтых стен и черепичных крыш.
Женщина, бьющая что-то камнем, с морской свинкой на заднем плане.
Африканская женщина в длинной, расплывчатой одежде, с ребенком на спине, работает на сухом поле с деревьями вдали в далеком расстоянии.
Молодой мужчина в белом карате с синим поясом на талии выполняет перед судьями соревнований движения карате.
Блондин переходит улицу в белой рубашке и красной футболке с белой сумкой.
Пожилой мужчина в красно-синей клетчатой рубашке и коричневой камуфляжной шапке смотрит на мероприятие, поедая закуску из пластикового пакета на коленях.
Женщина в белой рубашке стоит за прилавком на кухне пустого ресторана с кирпичными стенами.
Рабочий в защитном жилете и шляпе разгружает оборудование с задней части грузовика.
Два ребенка смотрят на лошадей через маленький забор.
Блондин в загорелой рубашке прислонился к окну внутри здания с рисообразным рисунком на окнах.
Женщина в розовом пальто выглядит удивленной, разговаривая с кем-то в фиолетовом пальто на улице перед Витаминным магазином.
Два мужчины в ковбойских шляпах, один молодой человек в темно-синей рубашке, а другой, подросток в светло-розовой рубашке, готовятся к чему-то на ранчо или на ярмарке.
В витрине магазина отражается красная машина, в то время как двое мужчин средних лет, одетых в обычную одежду, идут и беседуют.
Два ребенка и женщина сидят на диване, у одного из детей есть камера.
Женщина в красной рубашке и белой юбке играет в теннис с синей ракетой.
Мужчина в черном пиджаке и брюках стоит в странном зеленом здании с вытянутыми руками.
Мужчина улыбается, пока трещит бутылками пива, с невидимым человеком, в общественном заведении.
Многие в оранжевой футболке, темно-коричневых шортах и темно-коричневой и черной бейсбольной шапке передвигают высокую металлическую тележку с листами крендельков, окруженную подобными тележками.
Мужчина играет на акустической гитаре и поет с группой людей за ним, включая женщину, которая поет вместе.
На улице несколько человек синхронизируют представление боевых искусств.
Человек с рюкзаком стоит на скалистом берегу рядом с водоемом.
Полицейский наклоняется в поднял перед всем автобусом, как он смотрит на пожилой женщине пассажир выходящей он делает рыбьей морды
Два офицера правоохранительных органов, стоящие рядом друг с другом, на заднем плане рынок под открытым небом.
Два человека, вытянувших руки прямо на спортивную площадку.
На улице стоят военные в синих и красных костюмах.
Женщина с длинными волосами медитирует на пляже.
Два музыканта развлекают людей в городском парке, флейтист носит голубого боа.
Мужчина в полосатой синей рубашке и шапке из шариков делает других животных из шариков
Два человека готовят пищу на гриле, в то время как другой готовит мясо.
Два мужчины разговаривают и наблюдают за фруктами, которые выставлены на продажу на открытом фруктовом рынке, в то время как другая женщина также наблюдает за товарами.
Дама в бикини наливает напиток в красную чашку для мужчины, который носит брюки и солнцезащитные очки.
Мальчик в солнцезащитных очках, синем с капюшоном с застегнутым свитер и коричневыми шортами убегает из палаточного лагеря.
Мужчина средних лет использует молоток и металлический шип и рассекает бревно.
Мужчина сидит один в перчатках за красным столом, на котором лежит клавиатура и множество аксессуаров.
Два человека сидят в белых стульях рядом с синей дверью.
Молодая женщина, одетая в стиле готической лолиты для мероприятия.
Человек в красно-белой футбольной форме стоит на границе поля с желтым и синим футбольным мячом.
Одинокий человек, прыгающий по воздуху с одной снежной горы на другую.
Группа людей бежит в марафон, а толпа людей смотрит.
Там сидят два мужчины и одна женщина, и смотрят на свои ноутбуки перед окном.
Ди-джей с одной рукой на наушниках и другой рукой на диске.
Мужчина несет на руках колосы, находясь на кукурузном поле.
Это вид сквозь стеклянный потолок, спускающийся вниз на группу людей, едущих в столовой.
Женщина в розовой свитере держит букет воздушных шаров, сидя на складном стуле.
Кошка наблюдает за двумя кроликами в коробке с сена внутри проволочного ограждения, в то время как женщина в белом свитере смотрит.
Женщина сидит в ресторане спиной к кирпичной стене.
Три молодых женщины сидят лицом друг к другу на красных плюшевых стульях.
Дама, которая гуляет по переулку, которая выглядит как страна третьего мира.
Эти дети собираются вместе, чтобы написать записи, связанные с экскурсией.
Каменная собака стоит в воде возле грязного пляжа.
Три собаки в разных оттенках коричневого и белого кусают и лизают друг друга.
Мальчик в красной рубашке носит шлем, сидя на мотоцикле.
Люди собрались вокруг стола, наполненного едой.
Человек, одетый как "Санта Клаус", носит красное пальто и стоит в переполненной комнате, в то время как несколько человек фотографируют.
Группа людей снаружи, держащая баннер с синим текстом на нем.
Женщина в клетчатых штанах едет на мотоцикле по дороге с подушкой и растением, прикрепленными к заднему сиденью.
Люди в черных штанах и белых рубашках с поясами держат позу с поднятыми руками, в то время как трое обычно одетых смотрят на меня из двери слева.
Мужчина и женщина демонстрируют боевые искусства с практикой катаны перед аудиторией в подобной окружающей среде.
Полицейский выходит из припаркованной машины и приближается желтый автомобиль.
Девушка в очках в синем поясе, занимающаяся скалолазанием.
Мужчина работает над своей машиной, пытаясь согреться в шляпе и свитере.
Белый и афроамериканец сидят за длинным столом с расставленными на нем цветными карточками.
Мужчина в коричневой рубашке и очках играет на гитаре и поет в микрофон.
Мужчина сидит за столом в ресторане, читая газету, с другим мужчиной, сидящим за столом рядом с ним.
Две женщины в шортах бегают по пляжу рядом с водой.
Три строителя в оранжевых жилетах разговаривают друг с другом перед железнодорожными путями.
Мужчина в пухлом черном пальто стоит рядом с стволом дерева, а женщина в белом шарфе стоит рядом с ним с слегка наклоненной головой.
Маленький мальчик и двое старших детей играют на тренажерах в парке с скамейками и деревьями.
Молодая девушка в синей юбке опирается на решетки металлического строения снаружи.
Группа из пяти темнокожих людей сидит на том, что выглядит как фермерский рынок, прямо за зелеными и колючими фруктами.
Азиатский длинношерстный мужчина в желтой шляпе и рубашке с длинными рукавами, разговаривает в микрофоне.
Собака беспокоится о фиолетовом предмете, лежащем на невырубленном поле.
Парень в черном и ботинках пинает воздух на фоне засушливого пейзажа.
Дама в белом аксессуаре держит коктейльную чашку в стиле синего двора, а ее черный телефон с аксессуаром держит телефон.
Мальчик в красно-черном пальто лежит на спине в снегу с поднятой рукой, а рядом с ним красная санка.
На поле, где сидит девушка с хвостом, есть несколько собак.
Мужчина в оранжевом костюме с белой мордой держит гитару над плечом.
Африканская женщина стоит перед хижиной вместе с тем, что кажется временным колодцем.
Женщина в огненно-красном платье и мужчина в костюме танцуют соблазнительно вместе.
Три собаки бегут по траве, одна носит теннисный мяч во рту.
Старик с длинной белой бородой, очками и шляпой сидит на скамейке в парке.
Похоже, это африканское племя или семья, позирующая на фото на лугах с собакой в углу.
Девочка стоит снаружи, готовая расчесывать пальто черного козла.
Группа людей ест в желтых стульях в ресторане, с множеством вентиляторов и лампочек на потолке.
Блондинка, светлокожая малышка в розовом топсе и нагруднике сидит в кресле и ест печенье.
Мужчина в ярких синих джинсах и клетчатой рубашке косит зеленый лужайку на своем уютном приусадебном дворе.
Группа людей собирается, чтобы рассмотреть картины на стене в гостиной.
Молодой азиатский ребенок сидит на плечах своих родителей и хлопает.
Семья гуляет по тротуару по снегу, а мужчина сидит сбоку с бумажной чашей.
Кошка сидит на знаке и смотрит на людей внизу.
Мужчина в солнцезащитных очках, наушниках и темном пальто идет по улице.
Молодой человек в полосе с синими, желтыми и белыми полосами играет в регби на зеленом травяном поле.
Мужчина и женщина держатся за руки и... идут по извилистой тропе в солнечный день.
Женщина с розовыми волосами на углу улицы держит двух собак, которые были окрашены в розовый цвет.
Мужчина в костюме идет по улице, а бюст стоит слева от него, с видом на высокие здания позади него.
Человек в белой рубашке и оранжевой рубашке прыгнул в воздух.
Женщина держит палки, прикрепленные к большим полосатым баннерам, заставляя один из них запускать свой флаг в широкую петлю по воздуху.
Женщина сидит на скамейке рядом с кем-то, кто носит шляпу и сидит в инвалидной коляске.
Два человека стоят перед горячей круглой гриль и корзиной с яйцами, один готовит яйца, а другой ждет, пока они закончатся
Дама, одетая в наушники и микрофон, разговаривает по телефону и стоит рядом с световым столбом, ожидая перейти улицу.
Группа мужчин идет по середине улицы, по которой выложены столбы.
Тайский буддийский храм - это центр торговли, где преобладают телефонные провода и встречный транспорт.
Несколько человек входят и выходят из здания, снаружи которого находится металлическая структура, похожая на земной шар.
Человек в очках и полосатой рубашке идет по улице с тремя ящиками пива.
Пожилой мужчина в джинсах и надутом темном пиджаке играет на аккордеоне, сидя перед каменной стеной.
Подросток одет в костюм на День Святого Патрика и держит в руках мобильный телефон.
Маленький ребенок в розовом пиджаке бежит по песчаному пляжу к океану.
Мужчина на скейтбордах ждет на углу улицы, а на заднем плане - эстакадабра.
Мужчина фотографирует церковь, в то время как американский флаг развевается на ветру
Игроки в красно-белых униформах и зрители стоят на футбольном поле.
Мужчина и женщина держатся за руки двух маленьких девочек, пересекают улицу, в дальнем расстоянии - велосипедист.
За ней идет женщина в ковбойской шляпе, за ней мужчина в синей бейсбольной шапке, мальчик в синих футболках и женщина в зеленой топе.
Мужчина в солнцезащитных очках с коричневым пальто курит сигарету и царапает нос, как клиенты покупают товары с уличного киоска.
Красная цветочная коробка, наполненная зелеными цветами, лежит на каменной подоконнике за железной решёткой вдоль боковой улицы.
Мужчина в черной рубашке и белых брюках, машущий бейсбольной битой, с бейсбольной командой и зрителями на заднем плане.
Женщина средних лет с коричневыми волосами средней длины в хаки- брюках, синей рубашке с длинными рукавами и длинной золотой куртке идет по станции метро.
Несколько человек сидят на скамейках вдоль выстроенной деревьями авеню рядом с парковкой.
Фото мужчины, сидящего на скамейке с надписью на испанском языке на заднем плане и отражением женщины, идущей от зеркальной стены.
Мужчина с открытым ртом, на котором многоцветная одежда, стоит за трибуной с надписью на ней с перевернутыми ведрами слева от него и ящиками справа от него.
Женщина с бутербродом в одной руке и чашей в другой, с сумочкой, висящей на плече.
Мужчина в темных одеждах и шляпе играет на гитаре на обочине дороги.
Женщина в желто-красном наряде заглядывает в экран компьютера, держа в руках мышь.
Люди стояли вокруг благовоний, вдыхая дым в их лица.
Один лысый мужчина надевает галстук, который соответствует его рубашке с застежкой, глядя в зеркало.
Пожилая женщина сидит на стуле с одной стороны комнаты с группой музыкантов, включая виолончелиста и гитариста, а с другой стороны комнаты группа людей сидит на стульях.
Два человека сидят на телеге, которую лошадь тянет по мощеной улице.
Женщина в платье, проходящая по улице мимо строительной площадки.
Мужчина, стоящий у прилавка в магазине, с женщиной на другой стороне прилавка, в белой рубашке, смотрящей на него с большим ожиданием.
Мужчина в солнцезащитных очках управляет строительным автомобилем и сбрасывает гравий на землю.
Блондинка сидит на полу и играет в игрушки, глядя на черно-белого кота.
Женщина с гитарой идет по лесу.
Парень с рюкзаком и оранжевой сумкой проходит мимо большого здания.
Два парня перед сувенирным магазином, с одним парнем в красном шарфе, разговаривающим по телефону.
Беременная блондинка в черной рубашке стоит на кухне с рукой на животе, держа что-то во рту.
Группа дам сидит за черным столом перед кирпичной стеной с зданием на заднем плане.
Мужчина в клетчатой рубашке и чёрных штанах выполняет воздушный трюк на велосипеде.
Женщина в черной майке, держащая сумочку на плече, смотрит на что-то вдаль, в то время как ветер освещает ее светло-коричневые волосы по лицу.
Молодая девушка в розовом пиджаке гуляет с двумя сестрами в совпадающих нарядах на публике.
На светлокожей женщине на одежде, похоже, выпускное платье с цветом на лапане.
Парень в шортах и белой футболке катается на скейтборде по дороге, в то время как кто-то сидит и смотрит на него с бордюра.
Мужчина в черном кожаном пиджаке и синих джинсах стоит перед табличкой от "Архитекторы и Инженеры", на которой написано, что "9/11 был внутренней работой".
Женщина в белом майке держит микрофон и поет с мужчиной в коричневой рубашке, который также держит микрофон.
Он лежит в траве, вырывает израсходованный одуванчик и, вздув маленькими колесами в воздух, загадывает желание.
Девочки из футбольной команды в зелено-черной форме и их тренер в белой рубашке и шортах вытягивают ноги на поле.
Мужчина держит молодую женщину вокруг талии внутри квадрата желтой ленты с места преступления.
Мужчина наклоняется в открытом пространстве, которое также покрыто, в то время как птицы прогуливаются вокруг него.
Группа людей в белых рубашках стоит на травяном поле, покрытом множеством темных шаров.
На оживленной площади три молодых женщины с зонтиком и ведрами, полными вещей, возможно, бездомные.
Мужчина в серой рубашке курит сигарету и ест.
Одиннадцать человек собрались на озере, группа слева - мужчина и беседует, группа справа - мужчина и женщина, идут дальше в озеро.
Манекен в черном платье с деревянной ножкой, расположенный рядом с чемоданом, и женщина в сером свитере и черных брюках, читающая газету на переполненной городской площади.
Четыре строителя собрались вокруг дыры и заглянули в ведро.
Одинокий человек, стоящий на скалистом берегу, смотрит вниз на внутренний водоем с синим океаном или другим большим водоемом за ним, простирающимся на горизонте синего неба.
Полицейский, отворачивающийся от камеры, с парой машин, другими полицейскими и другими людьми на заднем плане, все перед зданием.
Люди играют в бильярд, один из них мужчина в синей рубашке, а другие женщины, но их головы не в кадре.
Небольшая толпа людей гуляет вокруг городского фонтана.
Парень сидит с перепряженными руками с брюнеткой слева.
Несколько человек, остановившихся на обочине дороги, наблюдают за тем, что происходит в лесу.
Два человека в оранжевых одеждах и сандалах стоят перед "Бин" в Милениум-парке в Чикаго.
Женщина, заглядывающая за край лодки, в то время как мужчина идет за ней
Мужчина с сумкой стоит на оживленном углу улицы.
Три пожарника, ближайший пожарник держит в левой руке шлем.
Четыре пожилых человека сидят на голубом ковре в этническом месте поклонения, трое из них носят на голове покрывало.
Два человека в оранжевых рубашках сидят за столом справа от группы людей в синих рубашках перед старым зданием.
Мужчина в красной рубашке проходит мимо бирюзового и белого кафе "32 Де Нойде".
Три хирурга оперируют пациента, нося увеличительные линзы на защитных очках.
Мужчина, курящий сигарету и носящий бейсбольную шапочку Нью-Йорка, смотрит в камеру.
Группа из четырех человек, включая женщину и трех мужчин, играют на своих инструментах с открытым гитарным корпусом перед собой.
Мужчина в красном костюме танцует с женщиной в красной юбке на улице.
Мужчина в синем пиджаке и женщина в черном пиджаке стоят рядом с большой статуей и смотрят на водоем и мосты в далеком под луной четверть.
Два байкера мотокросса в защитном снаряжении, один в воздухе после прыжка, а другой смотрит вниз на свой мотоцикл.
Люди собрались под большим красным зонтиком "Де Конинк", в то время как мужчины в оранжевом разговаривают с стороной.
Две девушки бегут по улице перед большим зданием с бело-красными флагами у двери.
Два человека поднимаются на крутую скалу, из которой растет мх.
Девочка в повязке лежит на земле и плачет.
Блондинка в кожаном пиджаке сидит снаружи с мужчиной в синем и красном пиджаке, и между ними есть собака.
Мужчина в сером пиджаке и синей шапочке делает покупки с другими людьми на рыбном рынке.
Молодой блондин и другой молодой человек играют на гитаре подключенные к усилителям.
Татуированный мужчина наливает молодому человеку в рот пиво из бутылки.
Мужчина и женщина стоят у надувной лестничной конструкции.
В ясный день несколько велосипедистов едут на велосипедах по мосту в промышленном районе.
Старуха в розовом платье и в шляпе сжимает глаза, глядя на что-то.
Женщина в красной рубашке поднимает руку к проходящей толпе.
Мальчик в белых шортах прыгает в теннис, листья на заднем плане подчеркивают его оттенок кожи.
Длинноволосый ребенок в розовой рубашке смотрит в туристический телескоп возле пляжа.
Двое рабочих, один в канаве, а другой на земле, работают перед домом.
Человек в куртке с капюшоном и джинсах стоит перед магазином с надписью "Чувства".
Мужчина в белом платье и футболке "Я люблю Нью-Йорк" - один из тех, кто протестует против строительных услуг PM.
Мужчина в сомбреро на каштановой лошади опережает несколько других мужчин на лошадях.
Мужчина, прогуливающийся по тротуару в красной рубашке и джинсах.
Две монахини, одна с бумагой в руке, а другая с сумкой.
Женщина, надевшая наушники, наслаждается кофе, пишущая на блокноте.
Коричневая девушка в зеленом майке, разговаривает по мобильному.
Африканская девочка носит на спине младенца в пеленках.
Вход с деревянными панелями и азиатскими символами открывается на улицу.
Азиат в фиолетовой бандане и рубашке стоит за кулисами рядом с рестораном.
Человек в красной рубашке, синих брюках и белых ботинках, сидящий на бордюре с мобильным телефоном в руках перед парковкой промышленного здания.
Большая черная собака и большая желтая собака, кажется, играют в футбол.
Мужчина пытается запустить летающую модель двухместного самолета с маркировкой ронделя британских ВВС.
Даже в прохладное время люди выходят и играют с моделями самолетов.
Люди, ожидающие поезда метро: один мужчина в черном костюме сидит на скамейке, а три женщины стоят или идут.
Мальчик берет американские флаги и ставит их там, где они будут напоминать другим о жертвах, принесенных ветеранами.
Черная собака бежит по траве, неся что-то во рту.
Мужчина в черной рубашке и серых брюках держит свой багаж в том, что кажется аэропортом.
Собака подмешивает грязь на земле, когда бежит, чтобы поймать мяч.
Дама, стоящая перед кучей детей младшего школьного возраста, которые сидят на полу.
Знаки и светофоры помогают людям найти правильный обход.
Группа людей, включая мужчину на велосипеде, на набережной.
Мужчина в оранжевой рубашке и очках вместе с маленьким мальчиком и кондуктором поезда едут в детском поезде через парк.
Темноволосый мужчина сидит на вершине сооружения рядом с темноволосой женщиной в солнцезащитных очках.
Несколько человек стоят вокруг лодки, которая имеет паруса в форме рыбы.
Мужчина в черной шляпе и синей рубашке фотографирует на обочине городской улицы.
Мужчина на улице в синей клетчатой рубашке ждет, когда свет загорится.
Две женщины в хиджабах идут по тротуару, одна из них носит на плечах ребенка.
Несколько человек с инструментами ждут на вокзале.
Молодые мотоциклисты пытаются подняться на песчаный холм.
Две женщины в джинсах и мужчина в шортах поднимаются по гравийной горной дороге с рюкзаками.
Толпа деловых путешественников выстроилась в очередь у оживленного терминала, многие из них - азиаты, один слушал наушники, а другой проверял свой мобильный телефон.
Граффити с надписью CRAZI с ярко-зеленым и розовым цветом с женщинами в красной юбке, проходящими мимо.
Гимнастка в синем и розовом триконе стоит на правой ноге, левая нога в воздухе и машет лентой.
Дети играют в темном фонтане возле белой триумфальной арки, а взрослые сидят на ступеньках.
Мужчина сидит на скамейке перед большим белым зданием.
Мужчины в красно-белых рубашках и синих шляпах, несущие флаги за стенами кирпичного здания.
Две женщины смотрят на азиатское украшение, похожее на коллаж.
Кучка людей, гуляющих в торговом центре.
Женщина в белой рубашке и синих шортах идет за двумя людьми в красных рубашках по лестнице.
Маленький ребенок в синем наряде смотрит на деревья в далеком расстоянии.
Девушка в зеленой свитере выходит из магазина, полного покемонов.
Пожилой мужчина в зелено-оранжевой пальмовой рубашке и соломенной шляпе держит красный барабан и барабанную палку.
Небольшая группа азиатских молодых людей собралась на тротуаре, смотрела в камеру и играла.
Мужчина средних лет с рюкзаком в игровой манере притворяется, что он занимается боксом с младшим ребенком, который не выглядит запутавшимся.
Четыре человека в зеленых, красных, серых и белых рубашках стоят рядом с голубым поручни и улыбаются, чтобы сфотографироваться.
Женщина отдыхает на полотенце перед людьми, наслаждающимися голубой водой.
Большой триколор и маленький щенок с голубыми глазами играют вместе.
Перед маленькой кухней сидят шесть взрослых, одни едят, другие гуляют.
Чернокожий мужчина стоит за мусорным баком с поднятой рукой перед табличкой, призывающей людей раскаяться в различных грехах, а мальчик в школьном пиджаке держит руку мужчины в шортах.
Полицейский на мотоцикле сидит на светофоре, чтобы повернуть налево.
Группа азиатских мужчин сидит или стоит вокруг небольшого квадратного стола.
По крайней мере одна женщина и несколько мужчин стоят возле офисного здания.
Женщина в солнцезащитных очках, белых шортах и серой футболке гуляет со своей собакой и разговаривает с другой женщиной, толкающей коляску.
Подросток с белой повязкой на голове, смотрящий направо, толпа на заднем плане.
На улице собралась колоритная толпа мотоциклистов, на заднем плане - деревья Джошуа, на переднем плане - пара мотоциклистов на вишнево-красных велосипедах.
Две женщины в военной форме стоят рядом с другими солдатами в строю.
Три азиатки стоят вместе, улыбаются, краснокожая поднимает пальцами знак мира.
Три человека, двое в черном, один в желтом, сидят на деревянной скамейке, видна только их голова и плечи, перед знаком для выставки мебели и ресторана.
Мужчина в коричневой рубашке, украшенной на лицевой стороне черными рисунками, пьет из фонтана в форме женщины.
Два молодых человека в черно-белых футболках идут по улице с девушкой в розовой рубашке и рисованных леггинсах.
Пожилая женщина в синей поло-рубашке держит младенца, завернутого в одеяло.
Маленький ребенок в красной шляпе и с тегом "513" едет верхом на лошади.
Мальчик в шортах, крокодилах и белой рубашке играет с йо-йо, а другой мальчик смотрит на свое йо-йо в фоновом режиме.
Маленькая девочка с цветом на купальнике стоит на берегу озера, в то время как другие веселятся на заднем плане.
Пожилой мужчина сидит на подушечке, руки перепрятанные на коленях.
Два мальчика смотрят вверх с распростертыми руками к небу, мальчик слева в синем жилете с серыми рубашками с длинными рукавами и чёрными трусами для бега, черными теннисными ботинками и шляпой, а мальчик справа в серебряном жилете с синими рукавами, серыми брюками и чёрными теннисными ботинками,
Мужчина в красной шляпе и женщина в черном платье сидят за пределами здания на улице.
Азиатские школьники на экскурсии слушают речь, за исключением одной девочки, которая позирует для камеры.
Три человека сидят за столом перед заведением, на котором вывешены слова "Bar Gleati Tabacchi".
Мальчик в черной рубашке и красных браслетах, висящий вверх ногами, пока другие люди смотрят.
Мужчина идет по асфальтированной поверхности, на фоне которой большая художественная роспись.
Два молодых человека идут к камере, а рыжий мужчина слева поворачивает голову, чтобы оглянуться на трех женщин, которые идут в другом направлении.
Мужчина в синей рубашке поднимает длинный инструмент с ручкой к потолку в ресторане, украшенном в восточном стиле небольшими оранжевыми бумажными фонарями.
Четыре взрослых и маленькая блондинка поднимаются по внешней лестнице во главе с дамой в розовой рубашке.
На очень оживленной рыночной улице много людей, которые смотрят на разные вещи.
Два маленьких мальчика едят в Макдональдсе, сидя за столом и стульями снаружи, где другие тоже едят.
Молодая женщина с обритой головой в коричневой юбке и сандалах проходит мимо каменного здания.
Мужчина в фиолетовой рубашке и белой шляпе управляет автомобилем, который имеет четыре колеса и какую-то корзину в передней части, на которой находятся три человека.
Мужчина в коричневой рубашке читает газету в стенде с газетами.
Малыш, сидящий в коляске, сбивается с толку книгой корейского ребенка.
Мальчик и девочка сидят на скамейке и смотрят на то, что у них в маленькой бумажной чашке.
Маленький мальчик в синем велосипедном шлеме и женщина в зеленом велосипедном шлеме ездят на велосипедах по улице с другими различными велосипедистами.
Мужчина в синих джинсах, синей рубашке и зеленой шляпе держит громкоговоритель на улице города.
Мужчина едет на машине, которую тянет осел в заброшенном районе города.
Мужчина в черной шляпе и пиджаке едет на велосипеде.
Молодой человек в красочной одежде с видимыми кожными поражениями сидит и курит сигарету.
Два человека в деловых костюмах, в длинных чёрных пальто, разделяя синий чередующийся зонтик, стояли на граффити, нарисованной на кирпичной стене.
Старик в грязной одежде едет на велосипеде, нагруженном вещами, по оживленной городской улице.
Два человека, которые едут на двух лошадях, оба пытаются связать быка в родео.
Ковбой на лошади, крутящий ласо в ожидании бросания.
Два велосипедиста с рюкзаками проезжают по полям с горами на заднем плане.
Мужчина в черных брюках и белой рубашке входит в большой белый пластиковый пакет перед магазином с большими окнами.
Мужчина в черных брюках и пиджаке на синем скутере рядом с толпой людей и зеленой палаткой.
Женщина в черном с татуировкой на правой руке фотографирует с помощью камеры.
Четыре человека идут бок о бок по улице, один из них повернулся и смотрит в камеру.
Фотография сверху с двумя подростками, которые смотрят на рубашку, которую поднимает один из них.
Группа студентов-медиков в синих халатах, посетитель сидит на стене, наслаждаясь свежим воздухом.
Женщина с собакой сидит на скамейке возле океана.
Вид на викторианское здание на заднем плане с различными людьми, идущими на переднем плане.
Три строителя стоят впереди большой группы людей, одетых в белые рубашки.
Женщина в черном наряде держит очки, пока она стоит на улице перед доской с рекламой пунктов меню.
Группа мужчин собралась вокруг стола, готовясь играть в карты.
Мужчина и женщина прогуливаются по углу рядом с росписью на стене, изображающей детей.
Мужчина протягивает корзину с проволокой, чтобы заполнить ее.
Женщина с светлыми волосами сидит в кабинке с выпивкой и работает на ноутбуке.
Одинокий человек сидит в темной комнате перед столом, читая статью в Интернете на компьютере.
Мужчина со седыми волосами и медведем сидит на стуле на улице с гитарой рядом.
Два человека в шляпах стоят на поле и ухаживают за урожаем.
Спортсменка, выполняющая прыжок в высоту во время соревнований в Барселоне в 2010 году.
Мужчина в ботинках и ковбойской шляпе сидит на скачущей лошади, а зрители сидят на трибунах.
Две маленькие девочки сидят на краю улицы и едят кукурузу.
Три ребенка в футбольной форме двух разных команд играют в футбол на футбольном поле, в то время как другой игрок и взрослый стоят на заднем плане.
Молодая девушка с грязным лицом и розовой рубашкой кладет голову на грудь пожилой женщины в кораллах.
Мужчина в синей рубашке сидит на кровати, а другой мужчина в рубашке коричневого цвета и очках лежит на кровати.
Человек с шарфом на голове и мальчик в черной футболке смотрят на то, что кажется оливками в куче на брезенте на земле.
Молодой афроамериканский мальчик в голубой бейсбольной кепке пристально смотрит в телескоп, в то время как другой мальчик ждет за ним.
Три молодых человека на кухне, стоящих у плиты, один из них что-то перемешивает в кастрюле.
Молодая девушка в сером снежном костюме катается на лыжах на заснеженной горе.
Две женщины в красочных юбках и футболках танцуют на грязной поляне в центре круга других женщин, которые хлопают в ладоши.
Мужчина в капустной свитере поднимает одежду, а женщина в синей рубашке смотрит.
Молодая блондинка сидит на деревянном стуле, оглядываясь в далекое будущее.
Мальчик использует фонарик, чтобы осмотреть что-то в решетке тротуара.
Длинноволосый скейтбордист собирается выйти из чистой носовой кости на общественном поручни, не зная о своем окружении, игнорируя негативное общественное восприятие скейтбордистов.
Два рабочих в ярких защитных пальто, лопатой убирают снег с дороги проходящим жителям.
Мужчина в белой рубашке играет на белой гитаре стоит перед микрофоном с светом, бросающим несколько красноватый оттенок на его рубашке
Три девушки в зимней одежде и шляпах смотрят на одноразовые камеры, которые они держат.
Мальчик прыгает с пирса в воду, нога вытолкнута наружу.
Женщина в очках широко открывает глаза, когда она у стоматолога.
Снегоход ловит воздух на заснеженном холме, нося защитный снаряд.
Маленькая девочка с светлыми волосами играет и брызгает в грязевой лужи.
Мужчина едет на велосипеде по центральному району города рядом со стеной, на которой изображена граффити большого человека, показывающего знак мира.
Женщина-гимнастка, захваченная в воздухе во время прыжка.
Мужчина в оранжевом визите пересекает улицу с продавцом мороженого на заднем плане и женщиной, которая тоже собирается перейти улицу.
Мужчина в длинном сером платье и шляпе стоит с рукой на муле, который носит одеяла и украшения на каменной улице за пределами здания, с рядом других людей на заднем плане.
Два маленьких ребенка работают вместе, чтобы управлять велосипедом.
Два футболиста в лимонно-зеленых униформах передают мяч друг другу.
Мужчина с распростертыми руками, который выглядит как будто он наполнен экстазной радостью, энергично прыгает со старых, выветренных, желтых лестниц, в то время как человек в зеленой рубашке под ним лежит на спине и, кажется, фотографирует его или снимает видео о том, что происходит.
Женщина в зеленой рубашке пьет из фонтана.
Мужчина в шлеме, плавающий в воде.
Человек в лабораторном халате, глядящий в линзы микроскопа.
Молодая блондинка спит свернутой на коричневом диване, головой на большой красной подушке.
Мужчина в красной футболке прочесывает тротуар перед кирпичным зданием.
Три мужчины разного возраста работают, готовя что-то из горшков и мисок.
Мужчина в белом куртке сидит на бамбуковой лестнице возле крыши здания с лопатой в руках.
Мы видим спину молодой азиатской девушки в зеленой рубашке и красной шляпе, держащейся за руки с молодой азиатской девушкой в полосатой розовой рубашке и розовой шляпе у бассейна.
4 ребенка играют, один в красном платье, один в розовой рубашке, один в белой рубашке и маленький мальчик с рукой, пробитой через зеленую игрушку.
Семь детей, трое из которых ездят на велосипедах по грунтовой дорожке в сельской местности с горой на заднем плане.
Маленький мальчик в шапке шеф-повара работает на кухне, нарезая длинные хот-доги.
Старик в костюме клоуна наклоняется перед группой сидящих детей и позволяет девочке погладить маленькое животное.
Большое, зеленое, навигационное колесо держит пожилой мужчина в капитанской шляпе и униформе.
Мужчина перемещает грязь с помощью большой строительной машины.
Молодая женщина в красной рубашке, черном конном шлеме, черных брюках и черных ботинках, всадничает в седло на белом коне.
Краснокожая женщина в майке и свернутых джинсах сидит на большой скале в лесистом парке, улыбаясь камере.
Парни в странных нарядах: один в оранжевом парике, очках с знаками мира и костюме карате с оранжевым поясом, другой в кудрявом синем парике, очках в форме сердца и наряде карате с листьями, а третий в розовом нижнем белье, черном афро и гигантских очках.
Маленькая девочка в купальнике прыгает над детским бассейном.
Двое детей, один в желтой рубашке, а другой в красных сапогах, качаются на качелях на игровой площадке.
Мужчина в шляпе показывает группе детей, как бросать сеть с причала.
Молодой взрослый мужчина в синих джинсах, зеленом отражающем жилете, рабочих перчатках и капельнице стоял между рельсами железнодорожного пути за белым грузовиком, который специально построен для прокачки по рельсам.
Два человека, похоже, работают на стройке с защитными шляпами.
Четыре человека в яркой одежде выступают на сцене, в то время как другие мужчины в коричневой одежде внизу сцены работают над оборудованием.
Безрукавный мужчина с несколькими серьгами, ожерельем и барабанными палочками в руках, забивает в микрофон за кувшинами.
Женщина с длинными коричневыми волосами, одетая в белую рубашку без рукавов, мужчина с длинными коричневыми волосами, одетый в зеленую футболку с татуировками на руках, и другая женщина с черными волосами, одетая в зеленое платье, также с татуировками, стоят в очереди за кассой в супермаркете.
Мужчина в ковбойской шляпе и подтяжках, использует посох, чтобы помочь ему пройти по узкой дороге, окруженной высокой травой.
Женщина в белом верхнем белье и хаки- брюках, занимающаяся спортом на тренажере.
Маленькая девочка в маске сидит на плечах мужчины, когда они вместе проходят через переполненную улицу.
Две девушки, одна старше и в черном, а другая младше и в белом, исполняют один и тот же балетный ход перед украшениями из воздушных шаров.
Женщина в синем платье с белым рисунком волн танцует перед большим кирпичным зданием, а на заднем плане другие танцоры в похожей одежде.
Азиат, идущий по переулку, разговаривающий по мобильному с ярко окрашенной тканью за спиной.
Возможно, учительница дошкольного возраста пытается объяснить что-то своему классу, маленькой мыши это не может быть все равно.
Группа людей смотрит, как молодые люди играют на барабанах, используя в качестве инструментов импровизированные ведра.
Ребенок, одетый в ролики, коленные подушечки, шлем и локтевые подушечки, катается по мощеной тропе.
Небольшой белый вагон застрял на рельсах, в то время как вагон, который врезался в него на медленной скорости, остается неподвижным, в то время как спасатель помогает водителю.
Певец со средне-короткими кудрявыми белыми волосами, одетый в белую рубашку без рукавов, сопровождается гитаристом с длинными белыми волосами и черной рубашкой.
Девочка в бейсбольной кепке, белой футболке и синих шортах стоит в горном ручье с горным дном и лесом.
Два человека, один сидящий, другой стоящий, играют на гитаре на сцене, пока зрители смотрят.
Пара танцует во дворе с грубой каменной стеной и большим коричневым зданием на заднем плане.
На лестнице снаружи сидит женщина с несколькими корзинами, наполненными предметами ремесла, а у ее ног и рядом с ней - миниатюрные куклы, которые продаются.
Важный политик в сером костюме разговаривает с человеком в темно-зеленом костюме о женщине в светло-зеленом пиджаке.
Несколько мужчин сидят на своих мотоциклах в красной рубашке с черной жилеткой и черной шляпой.
На поле выступает футболист, который вытянул руки, чтобы ударить мячом.
Парень внутри спортивной арены в желтой рубашке и черной кепке держит в руках красный пакет с закусками и бутылку с напитком.
Два мужчины из зеленой команды атакуют других членов из черной команды за мяч в игре в регби.
Четыре темнокожих подростка, трое в синем и один в красном, играют в футбол на зелёном травяном поле.
Молодая девушка в синей рубашке в боулинге, и бросает свой мяч вниз по полосе.
Футболисты в ярко-синих и белых униформах прыгают в воздух.
Я расстроенный мальчик сидит на скейтбордах, на лестнице, и держит телефон.
В гонке участвует бегунья в синей спортивной одежде, а на улице стоят зрители.
Группа мужчин и женщин в официальных черных платьях и костюмах, держа в руках музыкальные книги и поют.
В солнечный сухой день, в футбольном снаряжении, футболист Техасского университета пытается добраться до игрока штата Айова, чтобы получить мяч во время игры.
Два человека с кистями для керлинга на ледовом patinoре рядом с каменем для керлинга, рядом с ними человек в красной куртке, а на заднем плане еще три человека.
Решительный футболист отбивает мяч от противника, рядом с воротами, в то время как противник остается сосредоточенным на мяче.
Баскетболист из Пенсильвании дриблирует мяч, окруженный игроками из Лафайетта.
На оживленной улице несколько человек проходят под аркой.
Две гоночные машины, одна красная, другая синяя, едут бок о бок по гоночной трассе, за которыми наблюдают несколько зрителей.
Футболист в белой форме готовится бросить мяч.
Мальчик с светлыми волосами, зелеными глазами и липким ртом, одетый в многоцветную футболку, обернул руку вокруг палочки для мороженого и вставляет ее в рот, где вы можете увидеть 4 ярких белых зуба на нижнем ряду.
Мать в синем с ребенком идут по тротуару рядом с кирпичной улицей.
Игра в хоккей, в которой несколько игроков играют свою роль в предотвращении или содействии голу.
Несколько подростков на улице, соревнуются друг с другом, сидя на прыгающих мячах.
Афроамериканский мальчик в синих шортах, черно-красной рубашке и белых кроссовках играет в теннис.
Мужчина и женщина, одетые в белое, обнимают друг друга, в то время как их действия остаются незамеченными для других людей на заднем плане.
Пожилой мужчина, которому, похоже, за шестьдесят, играет в какую-то магическую игру с тремя детьми и взрослой женщиной, являясь его целевой группой.
Очень уставший мальчик пользуется постельным отделением в универмаге, чтобы немного отдохнуть.
Мужчина отдыхает рядом с велосипедом вверх ногами, снимая перчатки.
На нем белая зимняя шляпа, белое пальто и синяя толстовка с капюшоном.
Несколько девочек и одна женщина работают над проектом перед столом, покрытым множеством предметов.
Мужчину в полосатой рубашке, синих джинсах и красном платке в кармане сбрасывают с сердитого коня, а коня с коричневым и коричневым оттенком кожи сгибается, пока толпа смотрит.
Женщина дает штрих-код для смартфона, чтобы мужчина мог использовать свой телефон, чтобы найти местоположение, связанное с кодом.
Женщина с короткими рыжими волосами находится в очень облачной воде у берега, и только ее голова над водой.
Два мальчика сидят на солнечном полу, улыбаются и держат в руках черного щенка.
Несколько детей занимаются боевыми искусствами в комнате с красным полом.
Уставший мужчина на диване, ждущий возвращения домой с работы.
Дама в сером свитере беседует с тремя другими людьми за одним столом.
Два гонщика, один в шаровых синих и красных, а другой в оранжевых и коричневых, гоняются на размытом фоне.
Автомобиль с мужской рекламой заходит в угол на гоночной трассе, а за ним следуют две машины.
Большой бык нацелился на человека, находящегося в нескольких сантиметрах от него, на родео своими рогами, в то время как клоун родео побежал на помощь.
Мужчина в купальниках идет к своим вещам, которые набиты на желтом каноэ.
Человек в сером пиджаке с красно-черной полосой на рукаве на стрельбище с несколькими целями.
Команда играет в мяч на песке, а несколько зрителей смотрят с трибуны.
Два мальчика, один в синей рубашке, другой в мускульной рубашке, напротив друг друга на кирпичной стене, рядом с канализацией.
Женщина в желтой рубашке и джинсах делает красивые глиняные гравюры в одно из своих произведений искусства.
Несколько молодых чернокожих людей пересекают рыночную улицу в довольно развалинной части города.
Бейсбольный питчер в середине своего движения бросает мяч.
Два парня, один в красном костюме, а другой в белом верхнем белье и черных шортах, играют в пляжный волейбол.
Мужчина в синем пиджаке и светло-зеленых брюках чистит свои рыболовные сети после рыбалки.
Серфер только что упал со своей доски, и только его ноги видны над водой.
Человек в синих латексных перчатках с помощью инструмента превращает пищу в сок.
Два футболиста разных команд сталкиваются в воздухе, прыгая к мячу.
Два ребенка играют в футбол на поле, один в синей рубашке, а другой в оранжевой.
Человек в красном пальто пересекает улицу с бежевым и ковровым зонтиком в руках.
Толпа людей бежит марафон в городском пейзаже с двумя небоскребами на заднем плане.
Скейтбордист катается на коньках в скейт-парке, в то время как мужчина смотрит на заднем плане.
Кто-то бросается за футбольный мяч рядом с сетью в игре в водной футбол.
Парень целует другого удивленного мужчину в ухо.
Группа людей окружает мужчину в черно-красной полосатой рубашке, прося его автограф.
Мужчина в синей рубашке катается на скейтбордах по перилам недалеко от кирпичной стены.
Человек сидит на железнодорожных путях, ест что-то и продает что-то, выставленное на крыше ящика.
Британский джентльмен, одетый в полную военную форму, размахивая шляпой, на фоне людей, сидящих внизу и смотрящих на водный путь.
Инди-автомобиль, белый, синий с красным знаком на крыше, закручивает повороты, перед белой машиной.
Мужчина в черно-бело-красной форме держит в руках желтые лыжные палки и участвует в гонках или готовится к ним.
Человек в черной рубашке лежит на человеке в красной рубашке в траве.
Маленький ребенок в бейсбольной кепке ест зеленое яблоко.
Два футболиста подпрыгивают в воздух, когда игрок другой команды приближается к ним.
Три музыканта на сцене, двое из них - гитаристы, один носит шляпу, черные полосатые брюки, играет на красной электрогитаре, а другой гитарист играет на белой гитаре, в то время как другой музыкант носит синие джинсы и чёрную футболку и поёт.
Всадник быка в белой рубашке прыгает через забор, чтобы избежать удара быком.
Сзади блондинка с плетеными волосами, играющая в теннис.
Мужчина в белой рубашке и черных штанах играет на большом коричневом инструменте.
Мужчина в строительном районе, в синих джинсах и голубовато-серых футболках, с поясом металла на плече
Женщина, которая сидит на поле и слушает музыку, бросает фрисбри своей коричневой собаке.
На ней изображен мужчина и женщина, наблюдающие за костром или другим большим горящим деревянным предметом.
Две девушки в розовом одеянии держат руки в фонтане или рядом с фонтаном в торговом комплексе, куда люди бросают монеты.
Более того, он был в обнаженном виде, с длинными волосами, пропитан водой, и он показывал свои мышцы, улыбаясь.
Мужчина в белом костюме и черном поясе забивает другого мужчину в синем костюме.
Женщина в красном бикини прыгает в песок, чтобы добраться до волейбольного мяча, бьет его ладонью, пока люди на арене смотрят.
Блондинку укусил в нос маленький оранжевый котёнок.
Женщина, стоящая перед большим горшком, держащая крышку и одетая в желтый фартук.
Двое детей идут через каменный мост в деревню, чтобы встретиться со своими родителями.
Две женщины сидят на коричневом скутере, одна в синих джинсах и коричневой куртке, другая носит сумку и носит черные брюки и черную рубашку с зеленой шляпой.
Группа людей покупает напитки из фонтана в магазине.
Горный велосипедист, надевший шлем, едет по горной тропе с деревьями и горным хребтом на заднем плане.
Девушка с оранжевыми волосами и татуировками фотографирует картину своим телефоном.
Велосипедистка в белом шлеме, солнцезащитных очках, черной рубашке с длинными рукавами и черно-розовых шортах на велосипеде, наступает прямо на объектив камеры.
Пять велосипедистов, все в одинаковой форме, едут друг за другом в велосипедной гонке.
Четыре футболиста в черном борются с игроком противоположной команды, показанным в белом, в то время как идет дождь.
Молодые защитники, выполняющие tackle на членов противоположной команды во время футбольной игры.
На мужском баскетбольном матче номер 55 в бело-желтом отчаянно пытается помешать номеру 10 в черно-сером сделать бросок, в то время как остальные игроки смотрят на это, застыв на корте.
Мужчина разговаривает по мобильному телефону, держа в руках сигарету, в синей рубашке и синей куртке с машиной на заднем плане.
Мужчина в оранжевой футболке пытается ударить бейсбольный мяч, несколько человек смотрят на него, а вратарь пытается поймать мяч.
Молодой, активный мужчина в шлеме, поворачивает повороты на горном велосипеде в лесу.
Игрок в бело-красной форме делает лаяп, в то время как игрок в красно-черной форме блокирует попытку броска.
Мальчик прыгает на батуте или катается на скейтборде, и он серьезно относится к этому в прекрасный летний день.
Двое детей в полосатых свитерах и черных брюках дерутся на улице возле игрового комплекта.
Мальчик толкает предмет ручкой, нося солнцезащитные очки, возле здания с синим и белым полосатым тентом.
Мальчик в серых и синих бейсбольных костюмах, готовящийся выбить мяч из стойки, в то время как зрители смотрят за забор.
Шесть человек сидят или лежат на куске земли в лесистой местности.
Собака с большими ушами держит маленькую палку во рту.
Мужчина в желтом пиджаке с числом двенадцать на спине использует палку, чтобы тянуть лошадь, как люди за знаком Bud Light смотрят.
Азиат готовляет в ресторане, а на заднем плане висят несколько больших кусков жареного мяса.
Там женщина в белом фартуке с посудой, стоящей над воком, человек в синих шортах и синей рубашке, сидящий, человек в розовой рубашке и другие на заднем плане, все в одном месте.
Марафонцы бегут по улице города, а другие люди стоят вокруг.
Восточная женщина в шляпе едет по улице на велосипеде.
Маленькие мальчики гуляют по тротуару рядом с деревьями, в то время как один мальчик исследует грязь вокруг дерева.
Мужчина в загорелом пальто играет в азартные игры в казино.
Молодая девушка впадает в воду, надев на руки защитные устройства для плавания.
