कर्णे छेदने पुरुषः चश्मौ तथा नारङ्गेन टोपी च परिधानं करोति।
कालोऽश्वेतः कुत्ता श्वेतं कुण्डं परिवेष्टितं चौरं चक्रे।
कर्णे प्रशिक्षकेण धारितं तन्त्रं विच्छेदार्थं कर्णेन किकं ददाति छात्रा।
पञ्च स्नोमोबाइल-सवारः सर्वे स्नोमोबाइल-सवारानां सम्मुखं वनस्य स्नोमोबाइल-सवारानां सम्मुखं स्नोमोबाइल-सवारानां हेल्मेट-सवारानां च च चश्मौ परिधाय स्नोमोबाइल-सवारः क्रमेण आगच्छन्ति; ते सर्वे काले स्नोपैंटस् परिधाय वामतः दक्षिणतः काले कोट
द्वौ जनाः गृहे छतौ उपविष्टाः, अन्ये च एकस्य सीढीयाः उपरि तिष्ठन्ति।
पक्वगुलाभं वस्त्रं परिधानं कृत्वा वधूः पुरुषैः सह चित्रं करोति।
शीतकाले ११ जनाः स्की-जकेटं, दस्ताने च परिधानं कृत्वा बर्हिः कुण्डले निर्मितः गृहाः बहिः स्नोपेल्स् मध्ये तिष्ठन्ति।
एकं लालचम् परिधाय क्रीडकः नीलचर्मधारं क्रीडकं बहिरात् परित्यज्य वायुम् अग्रे कूर्तुम् उद्यतः, सः नीलचर्मधारः क्रीडकः क्रीडकं प्राप्तुं तस्य पश्चाद् आगच्छति, अन्यः नीलचर्मधारः क्रीडकः पार्श्वे दृश्यात् क्रीडति।
श्वेतशिरोपरि टोपीभूषितः पुरुषः विन्डोः स्वच्छं करोति।
एकः पुरुषः स्पन्दनात्मकं वेष्टनं परिधाय फुटपाथः उपविश्य, पृष्ठे सायक्लेः अस्याः पुस्तिकाः उपरि अस्थिरे।
माता स्वपुत्रं गृहे बहिः प्रवाहितुम् निर्णययति।
एकः पुरुषः वल्लीबाल क्रीडाकरः लाल-कपडानि परिधानं कृत्वा प्रतिपक्षस्य क्रीडाकरस्य शॉट-ं रोचयितुम् प्रयतते।
एकं पिङ्गलं शर्टं, लालपिण्डं च परिधानं कृतं महिला भोजनं धारयित्वा, पक्वाभरणैः, माइक्रोवेव-आयनं च चक्रा-पटूर्भिः च परिवेशितः अस्ति।
चश्मारेण च टी-शर्टेन च आशियाई पुरुषः भोजनं निर्मायते।
स् पेल् लङ् क् क् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य् य
पोल्का-बिन्दुयुक्तं नीलं जीन्स-वस्त्रं परिधानं कृतं कन्या एकस्य भारवत्तेन नपुंसकं गच्छति।
दम्पतीः पादयोः जलम् आगतवन्तः, रेतौ उपविशन्ति, ते च हस्तं धृत्वा सहचर्यं कुर्वन्ति।
एकं स्त्री त्रिभिः सह दोकानं प्रविश्य कफी-चाय-फ्रिज-पानानि विक्रीणयति।
सः व्यक्तिः पट्टित-शर्टं परिधाय पर्वतस्य उपरि रस्मै धारयति।
द्वौ युवतिः आकर्षकौ महिलाः स्टोर्स्-कण्टकस्य आगते गल्ल्याः कलाकाराः चलनं ददाति।
भवनस्य सम्मुखं ग्रासवरं स्थिताः जनाः।
नीलः शर्टः परिधानं कृतः युवती, ट्रम्पेटः बजावयित्वा बान्धाः सह प्रह्लादम् करोति
ब्राउनस्वेटशर्टस् य एकः पुरुषः नदीयाः पार्श्वे विद्युत् कण्ठानां च सह ट्रम् पोलिनम् उपरि वायुना पलायनं करोति।
एकं पुरुषं एकं बार् मध्ये स्थितं, तस्मिन् पार्श्वे नीलमणिः पीतवर्णः अस्ति ।
एकं स्त्रीं हरितशिरोमणिं परिधानं कृत्वा जनसमुदायस्य उपस्थिताः द्रष्टुं प्रयतन्ते।
एकः स्त्री पिङ्गलो स्वेटरं च चश्मौ परिधानं कृत्वा पिङ्गलो स्फूडं सह काठिन्याम् टेबुलं विमृशति।
एकः पुरुषः उपकरणे लिफ्टे वृक्षस्य शाखायां तिष्ठति।
चारिः आशियायाः नवजवानः बालकाः कटोरे च चड्डीं धारयित्वा भोजनालयस्य समीपे तिष्ठन्ति।
मूल-अमेरिकायाः जनाः मूल-अमेरिकायाः वस्त्रैः परिच्छिन्नः एकस्मिन् कार्यक्रमे एकत्राः भागं गृहीताः सन्ति।
एकः पुरुषः अन्यः पुरुषं शिरः पश्चाद् धृत्वा मुखं प्रहारं कर्तुम् उद्यतः आसीत् ।
षट् जनाः जङ्गलस्य मध्ये पर्वतस्य सायक्लेः सवारीं कुर्वन्ति।
दुहितृभिः सह सह अधोवस्त्रैः, पुस्तकेषु च् अङ्गानि परिधानं कृतवन्तः जनाः बहिः तिष्ठन्ति।
जलस्य अन्ते एकः बालकः, तस् य चारु कोणेषु जलप्रपातः भवति, पर्वतानां ऊपरि श्वेतं मेघः प्रवाहितः भवति।
त्रयः जनाः बाह्यास्थाने एकस्य भवनस्य सम्मुखं एकस्य टेबुले उपविशन्ति, यस्मिन् यूनियन जैक-रूपेण चित्रितम् अस्ति ।
किञ्चित् युवाः जनाः सूर्य्यवर्षाणि पूलस्य पट्टेषु निरीक्षन्ते।
एकं स्त्रीं लघु-आस्तिकं पटयुक्तं शर्टं परिधाय हरित-वस्त्रं धारयित्वा मुक्त-बाजारं गत्वा मासेषु निरीक्षते, यदा श्वेत-पट्टिकां परिधाय धूसरं टी-शर्टं परिधाय विक्रेता साम्प्रतं खालीम् प्लास्टिक-पट्टिकां ददाति।
वीणावादनं कुर्वन् एकः स्त्री वीणावादनं कुर्वन् वाद्यस्य मध्यतः पश्यति।
लघुमुखं च विशालं च चक्षुषा सह सुरक्षा अधिकारी धातुद्वारस्य उपरि स्थित्वा कैमराम् अवलोकयति।
कालो टी-शर्टः परिधानं कुक्कुटस्य मध्ये लघु पिट्जा धारयति।
एकः शर्ट् निक्षिप्तः पुरुषः मत्स्योत्पादनं करोति, सः एकं विशालं पाषाणम् अवलम्ब्य तिष्ठति, यं समुद्रमार्गे स्थितं अस्ति, तस्मिन् अग्रभागे एकं उच्चं दीपस्तम्भः अस्ति ।
एकं बालिका जलम् अपश्यत्, सः जलप्रवाहेण पश्चाद् अपश्यत्।
सैन्यप्रकारस्य वर्णाः परिधानं कुर्वन् एकः पुरुषः मार्गे स्थितः अन्यः पुरुषः कागदपत्रं हस्तौ धारयन् श्रूयते।
चश्मारेण परिच्छिन्नः पुरुषः आशियायाः स्त्री च मेट्रो-यानम् मध्ये एकस्य समक्षे अन्यस्य समीपे उपविश्यन्ते।
एकः बालः हिरण्मयः चप्पलैः अरण्यस्य समीपे पार्के स्विंग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्-स्विङ्ग्
लालशर्टं नीलपट्टं च परिधानं कृत्वा एकः पुरुषः भवनं प्रविशति, कुत्रचित् तं निरीक्षते।
समुद्रतटस्य पार्श्वे जनाः रेतस्य अधः विराजन्ते, यदा किञ्चित् पुरुषः स्वस्य पोतवस्त्रं परिधानं कृत्वा समुद्रतटस्य पार्श्वे विराजते।
एकं शिशुः एकं पात्रं च धारयन् अन्यः व्यक्तः सह भोजनम् अकुर्वन् एकस्य उपकरणस्य हस्तेन धारयति।
पिता च पुत्री च वृक्षं धारयन्ति, वृक्षस्य वृक्षारोपणार्थं तत्परः भवति, पुत्रः च तेषाम् पार्श्वे खलु पादपान् धारयति।
कालो जर्जरः पुरुषः भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय भोजनाय
जीन्सवस्त्रं दीर्घहस्तयुक्तं शर्टं परिधानं कृत्वा एकः वृद्धः पुरुषः समुद्रतटे लघुं लालचक्रं प्रक्षिप्य विस्रजेत् ।
अनेके जनाः विभिन्नानि लघु-उपक्रम्याणि कुर्वन्ति।
एकः वेकबोर्डरः तीव्रगते रथस्य उपरि गत्वा एकं फ्लिप् (flip) करोति।
चतुर्भिः पुलिसैः सह गल्ग्लानिः जनसमुदायः गल्ग्लानिः अन्तः गच्छन् आसीत् ।
स्नानकुटीं परिधाय जलं परसैलिङ्गं करोति।
एकस्य महिलायाः अधः शरीरं द्रष्टुं शक्यते यदा सा नीला जीन्सपरिधानं कृत्वा कालो शीर्षं च चश्मा च परिधानं कृतवती अन्यस्य महिलायाः चित्रं दर्शितं विशालस्य चिह्नस्य सम्प्रति गच्छति।
नीलजीन्स-शर्ट-वस्त्रैः परिधानं कृतः एकः युवकः वायुमण्डले चड्डीं धृत्वा ग्रासमध्ये विराजते।
नील-वर्ण-रश्मि-सुबन्त-पट्टिकाः समुद्र-तटस्य तट-रेखायां गच्छन्ति, यदा समुद्र-पट्टिकाः रेत-पट्टिकायां गच्छन्ति।
कालेन परिच्छदौ युवकाः एकस्य समीपे स्थितौ किञ्चित् निरीक्षन्ते।
द्वौ पुरुषौ शर्टं न परिधाय, एकः पीलाः शर्टं च परिधाय, अन्यः कालोः शर्टं परिधाय च प्रदर्शनं कुर्वन्ति।
द्वौ पुरुषौ टोपीं परिधाय च छत्रं धारयित्वा विशालजलप्रकोपेन सूर्यप्रकाशं प्रतिबिम्बितवन्तः एकं वृक्षं पार्श्वे स्थापयित्वा तिष्ठन्ति।
नीलाः, श्वेतः, कालोः च लिङ्गाः परिधानं कृतवन्तः त्रयः जनाः, भूमेः उपरि उभयतः उभयतः समानवस्त्रैः परिधानं कृतवन्तः द्वयोः जनाः, हस्ते उपरि नीताः सन्ति।
एकः बालकः शिरसि एकं मुट्ठीं धृत्वा डाकीं क्रीडति, यदा किञ्चित् दृश्यमानः प्रौढः तस्मै विरूद्धं मेजस्य पार्श्वे, मेजानां चारुभागेषु आसनानि विराजन्ते जनाः पूर्णं कक्षं विराजन्ते।
अग्रभागे पिङ्गुली जीन्सपट्टिकायुक्ता नारी हृदयपट्टिकायुक्तं बालकं स्केटिङ्गं कर्तुं साहाय्यं करोति, यदाकि सायक्लिस्टः अन्ये च पामवृक्षाः पार्श्वभागे गच्छन्ति।
एकः पुरुषः कुत्राभ्यां सह जलम् अवलोकयन् बेंचम् उपविशति।
द्वौ बालकौ लालवस्त्रं परिधानं कृत्वा मृगयाम् खड्गं खड्गं कुर्वन्ति, पीतवस्त्रं परिधानं कृतः स लघुः बालकः मोहाक् धारयति।
नीलाभ्याम् अलंकृतः महिला बेंचस् य उपरि विराजमानः, तस् य समीपे एकं छत्रं, तस् य पश् चात् एकं लिमोसिन् तस् य पश् चात् एकं पुरुषं च, एकं च स्त्रीम् च, परस्परं विपरित दिशि गच्छन्ति।
समुद्रतटे कस्यचित् प्रति धावति प्रकाशः भूराः कुत्रकाः।
आशियायाः महिलाः आशियायाः वस्त्रं परिधानं कृत्वा वस्त्रानां समूहस्य मध्ये विराजमानः आसीत्, तस्मिन् गोदले तन्निर्मितस् य कोशे आसीत् ।
नीलोपवर्णस्य टी-शर्टस्य एकः पुरुषः बहिः ग्रिल्ल्-अभिनयं करोति।
गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री गायत्री
एकं कन्या विद्युत् गिटारं वाद्यवर्धकस्य सम्मुखं बजालयति।
ह्रीं वस्त्रयुक्ता स्त्री ह्रीं पीतवर्णेन कुर्य्यात् कुर्य्यात् ।
त्रयः पुरुषः द्वौ च स्त्रियाः समुद्रं प्रति मुखं धारात् अवलोकयन्ति।
एकं कन्या गल्लां वायोलिनं वाद्यं वाद्यं करोति, यदा च गायत्री चकारः तस्य बान्द्-मित्रः भ्रमितः दृष्टिमतः मोबाईल-फोनम् अप्राप्य वार्तालापं करोति।
एकं बालिकां मुखं चक्षुषा बद्धं शीतलजलस्य आनन्दं लभते।
केचित् बालकाः वयस्काः सहायतां ददाति, ते रस्सेण युद्धं कर्तुम् क्रीडन्ति।
त्रिभिः जनाः मेट्रो-स्थानके अक्रोबटिकरूपेण नृत्यन्ति, एकं स्कर्ट-परिधानं परिधानं कुर्य्यात् अन्यः व्यक्ति अधः वक्रः भवति।
भूरपि कुत्रा ग्रासमध्ये जिह्वां बहिः अस्थिभिः प्रवाहितः।
द्वौ जनाः भवनस्य सम्मुखं विराजन्ते, तेषां सम्मुखं च ग्रासक्षेत्रं वर्तते।
शर्टं न घातयन् पुरुषः, पीपलवर्णं शर्टं परिधानं कृतवती च, यस्मिन् "पि.इ.एन.के. " इति पाठः अस्ति, ते च बहुजनैः सह एकस्य जनसङ्ख्यायाः बहिः क्षेत्रे गच्छन्ति।
द्वौ बालकौ एकं फलम् एकं सायक्ले अङ्गीकृत्य मृद्मार्गेण गच्छन्ति।
कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालोऽङ्गिरसः कालो
एकं कन्या बहिः स्थितं चिक्कया भित्तेषु एकं चित्रं चित्रयति
संयुक्तराज्यस्य टीमस्य द्वौ सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह-सह
दीर्घशिरोः पन्थाः कालोत्पलैः च पक्वान्तरैः च्चक्षुषाः पक्वान्तरैः च्चक्षुषाः च्चक्षुषाः च्चक्षुषाः च्चक्षुषाः च्चक्षुषाः च्चक्षुषाः च्चक्षुषाः च्चक्षुषाः च्चक्षुषाः च
एकः युवकः जलप्रवाहे वेकबोर्डिंगं करोति।
नगरस्य मार्गेषु केचन जनाः खाद्यवस्तूनां कार्ट्-पार्श्वे गच्छन्ति।
एकं भवनं विलोक्य गल्लां मध्ये गार्हपत्यं पीत्वा दर्शकाः समुदाहृताः।
एकं श्यामवतीं स्त्रीं एकं मधुमद्यं एकं मधुमद्यं भोजनालयं प्रति प्रददाति।
एकः बालकः नीला-श्वेता-वर्णस्य शर्टं परिधाय क्रीडापशून् धारयति, यः किमपि क्रोकोडिलं वा एलीगेटरं वा वर्तते।
कालेन परिच्छिन्नः, लम्बां गुलाबीं केशैः युक्तः एकः वृषभः वृक्षस्य तन्निधौ निपतितः अस्ति।
एकं सुशी-भोजनालयं, तत्र एकः पुरुषः भोजनं कुर्यात्, पृष्ठभागे एकः पुरुषः, एकः बालकश्च टेबुले उपविशन्ति ।
नदीतटे धावति कश्चित् कन्या वायुमार्गेण कूर्त्तयति।
पोलोशर्टं परिधाय एकः पुरुषः टिकट-आटोम् पुण्यकर्तृकं करोति, यदा जनाः समीपे स्थिते आटोम् आटोम् प्रति पंक्तिं कुर्वन्ति।
वृद्धः पुरुषः स्त्रीपुरुषयोः मध्ये स्थितः वृक्षस्य भित्तिः पार्श्वे विराजमानः भवति।
श्वेतवस्त्रं, श्वेतपट्टं, पीतं कमरपट्टं च परिधाय एकः बालकः वामपादे स्थितः, दक्षिणपादं कर्ताभ्याम् अस्थिम् अकरोत् ।
त्रयः निर्माणकार्यकर्तारः क्षेत्रे भित्ते समीपे एकं खड्गं खड्गं कुर्वन्ति।
एकं स्त्रीं पिण्डं परिधाय तस्मै चित्रं करोति।
कियत् जनाः कक्षे नीलाः आसनानि उपविश्य कर्णे इडफ़ोनानि परिधाय कम्प्युटरस्य स्क्रीनम् अवलोकयन्ति स्म।
एकः बालकः फुटबलं क्रीडति, सः हरितक्रीडापट्टिकां, कालोः शर्ट् च परिधानं कृतवान्, तस् य हस्ते मुखं आच्छादितम् अस्ति।
कालो शर्टः, कर्णवर्णः च परिधानं कृत्वा एकः महिला रेस्तराणि मध्ये काउण्टरम् उपरि तिष्ठति।
निर्माणकार्यकर्त्ता कार्यस्थले भारीयन्त्रं चलायमानः अस्ति।
एकः सफ्ट् बलः क्रीडकः, भूरवर्णेन वर्णाः परिधानं कृत्वा, एकस्य कैच्चरः, अंप् पिरः च सह गृहे क्रीडति, चड् धक् तं प्रहारं कृत्वा धावनार्थं सज्जी भवति।
नीलाः आवरणं परिधानं कृतः पुरुषः अन्यं व्यक्तिम् एकं उपकरणं ददाति।
पर्वतारोहणकर्तृकाः नीलैः हेल्मेटैः च पर्वतारोहणकर्तृभिः सह बर्हिभिः आच्छादितः पर्वतः आरोहन्ति।
पर्वतारोहणं नीलशिरोमणिं कृत्वा पर्वतः अवतरति।
दीर्घपट्टिकायुक्तः पुरुषः रात्रौ वृहद् गोलाकारस्य वस्तुतः हस्तं स्थापयति।
बालकः रेस्तरां मेजस्य पार्श्वे एकं कागदपत्रं मुखं धारयन् विराजमानः आसीत् ।
एकः रुद्रः कुत्ता जलम् आगतवान्, तस्मिन् मुखे छड्गः आसीत् ।
द्वौ बालकाः टोपीं परिधाय तटस्थौ तिष्ठन्ति, एकं बालकं एकं मासे धृत्वा अन्यः बालकः मत्स्योत्पादनं करोति।
एकं बालकं बालिकां रत्नाभिधं पथं गच्छति, यत्र रौद्रं बाह्यात्मकं आसनं विराजमानम् अस्ति।
एकं कन्याम् एकां युवकं सह चित्रं श्रावयति स्म।
कालो कुत्ता मुखात् तेजस्वी चक्कीभिः सह जलम् आचरेत्।
नीलशर्टधारी पुरुषः पिप्पली वस्त्रेण प्रहारं करोति, अन्ये शिष्याः पार्श्वे कराटे अभ्यासं कुर्वन्ति।
चिनी + पुरुषः + च युवा + बालकः + च् पूजास्थानम् + पूजास्थानम् + च् पूजास्थानम् + च् पूजास्थानम् + च् पूजास्थानम् + च् पूजास्थानम् + च् पूजास्थानम्
एकः युवकः स्मितस्फुटतया विडियोभिः पूर्णः ग्रन्थालयः पश्यति।
द्वौ जनाः एकस्य झलकस्य मध्यभागे कन्यौ उपविष्टौ, पृष्ठभागे सूर्यास्तं निरीक्षणाय सन्ति।
लोकः अतिव्याप्तः मेट्रोः मार्गः उपविष्टः अस्ति, चम्बायाः पटलः विन् द्रौपदेः पारे दृश्यमानः अस्ति।
काले काले च जले च पुरुषः स्तम्भानां मध्ये स्थितः, तस्य दक्षिणहस्ते द्वौ ज्वालाग्रौ धारयन्।
द्वौ भूरे कुत्राः वृहत् बर्फीय यार्डं पलायनं कुर्वन्ति।
सङ्गीतकारानां समूहः जनसमूहस्य समक्षं स्टेजवरम् आचरति।
एकं स्त्रीं विपुलं नेत्रं शिशुं हस्तं धारयति, सा क्रिसमस-आधारितं वस्त्रं परिधानं करोति।
एकः पूर्वभारतीयः पुरुषः कपाल-मणि-चश्म-वस्त्रैः कम्प्युटरस्य समीपे विराजमानः अस्ति।
कालो-पांशु-शर्ट-पट्टिका-अन्वेष-काष्ठिका-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-अङ्गुली-
एकः खलु ब्राउन जैकेटस् य पुरुषः लाल-बगः धारयन् अपरं पुरुषं श्वेत-दाढी-हरि-कपाल-युक्तं वार्तालापं करोति।
चतुर्भिः श्वेतैः कुत्रैः मुखं मुखं आच्छादित्वा धावन्ति च कूदन्ति च।
नीलवर्णस्य टी-शर्टस्य अधः कालो लघुशिरः स्त्री पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह पिण्डिकायाः सह
द्वौ जनाः जलप्रदेशे स्थितौ बाह्यानि पट्टिकासु आसनानि उपविशन्ति, एकः पुरुषः एकं विशालं मत्स्यपालनं करोति।
भारतीयः महिला वस्त्रं बनाय विराजते, बालिका च वृद्धः महिला च तां विलोकयन्ति, बालिका पार्श्वे क्रीडति।
एकः बालकः एकस्य भवनस्य उपरि तिष्ठति, अन्येषां बालकानां क्रीडां च निरीक्षते।
कालेन जकेटेन परिच्छिन्नः एकः बालकः रस्ते पार्श्वं गच्छन्, रजतवर्णेन मिनी-कारेण गच्छन्, तं रोचयितुं तस्य कन्धरं गृहीत्वा गच्छति ।
एकः स्त्री क्षेत्रे तिष्ठति, त्रयः ध्यानपूर्णाः भूराः कुत्रकाः च तं परिचक्रमेण सन्ति।
एकः बालकः पिप्पली-टैक्सीयाः खिडकीतः बहिः अभवत् ।
जीन्स-बुट-वस्त्रैः परिधानं कृतः पुरुषः आकाशात् कूदति। तस्मिन् अधः श्वेत-रत्न-पर्वतम् अस्ति, तस्मिन् पश्चाद् नील-रश्मि-रहितः आकाशः अस्ति।
नारङ्गेन डोरिटस-शर्टेन परिधानं कृतः बालकः यथा निक्षिप्य फर्निचरस्य कपिः उपरि स्फुटयति।
एकः पीलाः कोटः परिधानं कृतः पुरुषः नीलाः औद्योगिकं क्रेणम् अप्राप्य उच्चनिर्मितभवनस्य पार्श्वे कार्यम् करोति।
युवाः जनाः नीलशर्टधारी पुरुषस्य ब्राजिलस्य विषये कथनं शृण्वन्ति।
बियरस्य समूहः एकं बारं प्रति आगच्छति यत्र छतस्य उपरि क्रिसमसदीपयः सन्ति।
एकः पुरुषः समुद्रस्य उपरि पर्वतः पलायनं करोति।
काले परिधानं कृत्वा एकः पुरुषः चश्मौ परिधाय बर्हिः मध्ये तिष्ठति, तस्मिन् पश्चाद् एकः लालः वाहनः च अस्ति।
श्वेतः कुत्राः लालचक्रस्य पश्चाद् जम्पयन्ति।
एकं महिलायाः अधिकारी, अधिकारीयाः टोपी च चश्मा च परिधानं कृत्वा, विन्डोः युक्तं गल्ल्याः सम्मुखं वर्धमानः तिष्ठति।
एकं बालिकां पार्श्वे, त्रिचक्रं चलाय, एकं बालकं पादयोर्धावनं करोति, अन्ये बालकाः अपि पार्श्वे गच्छन्ति।
ह्रीं ह्रस्वं च पीतं वस्त्रं च परिधानं कृत्वा अधः पश्यति।
एकं युवतीं पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्तीनां पङ्क्त
एकः बृहत् भूषणः बुल्ल् डोगः लघु धारायाः पथिकः तटः गच्छति।
चक्षुर्विभूषितः चिनीयः पुरुषः आसनस्य उपरि स्थितः हरेः पेयम् धारयति।
एकः लाल-शर्ट-पद्म-परिधानः पुरुषः हसितः अस्ति, तस्मिन् समक्षे भोजनं अस्ति, सः बहिः डेक्-पट्टे टेब्ले उपविष्टः अस्ति।
श्वेतवस्त्रयुक्ता स्त्री टेनिसराट् सह तिष्ठति, तस्मिन् पार्श्वे च द्वौ जनाः हरेः वस्त्रैः परिच्छिन्नः सन्ति।
बालः पिप्पलीयुक्तं प्लास्टिकं पादपान् धारयित्वा रेतस्य मध्ये स्थितः।
एकं स्त्रीं पिङ्गलं कोटं परिधानं कृत्वा, कालोत्पलैः, भूरङ्गैः च शिरः सम्पादितं, पङ्क-मशीनस्य समीपे बेंच-पट्टिकायां स्थितं, तस्मिन् पार्श्वे पङ्क्ति-वर्णं पिण्डं च आसीत् ।
श्वेतशर्टं परिधानं कृतः पुरुषः धातुनिर्माणस्य विन् द्रौ बहिः पश्यति।
श्यामशिरोवती युवती जपानीय गीशायाः श्वेतवर्णस्य प्रतिमा धारयति।
षट् शर्टहीनबालकाः प्राकृतिकजलमध्ये क्रीडन्ति, तत्र च स्प्लिन्गं कुर्वन्ति।
एकं पुरुषं च एकं स्त्री च कैमरायाः दूरम् आगत्य दूरस्थक्षेत्रे नीलस्नानसमये नीलपर्वतानां दिशि सायक्लेडं प्रवाहितवन्तः।
पार्किंग गार्गेयस्य वामतः पार्किंग गार्गेयस्य पार्श्वे एकं कन्या रस्मै कूर्त्तिं करोति।
नारङ्गेन शर्टेन नीलवर्णेन च हेटैः परिच्छिन्नः पुरुषः स्मितं करोति।
बालकः प्लास्टिकस्य खण्डैः, कारैः, पशूनाम् च क्रीडति, वयस्कः च तं निरीक्षते।
माता च द्वौ च बालकाः क्रिस् मस् प्रभाते उपहारानि विहर्तुम् आगतवन्तः ।
नीलः टोपी, नीलः लालः जैकेटः च अस्याः स्त्रीयाः उपरि त्रिपादपट्टिकायां कैमरा अस्ति।
कफयुक्ता जीन्सपरिधानं, दीर्घ-आस्तिकं पिङ्गलं शर्टं च चकार बालिका सोफायां निद्रां करोति।
एकः लालकोलाकारः कुत्ता शीतकाले वनम् आगतवान्।
एकः कुत्ता वृक्षस्य समीपे कूदति, अन्ये च भुवि निपातिताः सन्ति।
कालो भूत्वा च कोटयुक्तः कुत्र् अपि कैमरायाः प्रति निश्चेष्टः भवति।
एकः एशियायाः पुरुषः हरीण वर्णाः शर्टः परिधानं कृत्वा श्वेतं दाहयुक्तं शिरः पटं कृत्वा भोजनालयस्य भोजनालयस्य भोजनालयस्य भोजनाय मशालः प्रयुज्यते ।
कालो चमरुपरिधानं कावेरीकुप्परं च धारयन् एकः पुरुषः पुनर्जागरणस्य उत्सवस्य उपस्थाने गच्छति।
एकः श्वेतः कुत्रा पिप्पलीः क्रीडया सह प्रकृतिमार्गम् अतिक्रम्य कैमरायाः समीपे धावति।
कुत्राः स्निग्धं वस्त्रं परिधाय बर्हिः पलायनं कुर्वन्ति।
समुद्रतटस्य पार्श्वे काले च श्वेतकेतुः कुत्रा धावति
एकं स्त्रीं च बालकं च स्मितं कुर्वन्ति, बालकः च लाङ्घनं काठिकं चिक्कं च्लेष्मणम् करोति।
एकः पुरुषः तेजस्वी प्रतिबिम्बितवेष्टितैः हेडफोनैः सह सूट-स्कार्फ-वस्त्रैः युक्तः पुरुषः समीपे तिष्ठति।
जनाः जलसङ्ख्यायाः समीपे रेतस्य उपरि स्थितं नारङ्गेन ध्वजयुक्तं नौकेन निरीक्षणाय गच्छन्ति।
इटालियन् रेस्तराँमध्ये एकः पुरुषः बेस्बाल् टोपी च जकेटं परिधानं कृत्वा पठनं करोति।
कलाप्रदर्शने सुवस्त्रः पुरुषः ग्राण्डपियानोः वाद्यं वाद्यं करोति।
सज्जनः बालः नीलवर्णस्य शर्टस्य पीतवर्णस्य शर्टस्य च चर्म धारणं कृत्वा ग्रासमध्ये फुटबलं क्रीडति स्म।
सः पुरुषः एकं पाषाणस्य खड्गं पर्वतस्य शीर्षे स्थिताः, तस्य भुजौ विराजमानाः।
कुत्राः स्पृङ्ग्लेरात् बहिः आगच्छति जलम् पिबितुं प्रयतते।
एकं स्त्रीद्वयं स्नानात् पश्चात् एकस्मिन् परस्मैपदं निधाय बहिः स्थितम् अस्ति।
कस्यचित् पुरुषस्य शिरः कपालशावकस्य आसनस्य पार्श्वे प्रक्षिप्तम् अस्ति, यदा तस्य दाढी शावकस्य शावकस्य पूर्वं स्फुरति।
बालः हरितचप्पलानि परिधाय पिण्डिकायां गच्छति
नीलाः ओभरल्स्, लालः शर्टस् च धारयन् एकः पुरुषः मोटरसाः धारयन् आसीत् ।
एकः पुरुषः एकं टेबुलं विराजमानः, तस्मिन् पश्चाद् जनाः विराजमानः सन्ति।
कालेन स्वेटरं परिधानं कृत्वा नीलवर्णस्य क्रीडास्थले स्थितस्य बालकस्य हस्ते लालवर्णस्य बल्लाः आसीत् ।
अन्धकार-शिरः, दाढी-शिरः च चश्म-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-व
क्रीडाक्षेत्रे मेकेनिकीं रब्बिकां पश्चाद् धावन्ति ग्रेहाण्ड्सः।
शर्टहीनः पुरुषः, तस्मिन् टॅटूः, चश्मा, बेस्बल टोपी च सन्ति, सः प्रज्वलितं स्पोटलाइटम् स्पर्शयति।
पीला कॉलरयुक्तः कुत्रः वृक्षस्य समीपे स्थितः कुत्रः दन्तान् ददाति।
जनाः अन्तः स्थिताः सन्ति, तेषु एकः कफपद्मवस्त्रं, पट्टिकायुक्तं हुडीं च परिधावति।
श्वेतकक्ष्यायुक्तः खलु कुत्ता गोलं धारयति।
एकः रजतशिरोः पुरुषः एकस्य मुक्तक्षेत्रस्य कोब्लेस्टोनस् वरम् अकार्डियन् बजति।
कफीगृहे बहिः स्थितः कर्णवर्णः बेंचः अन्यः कर्णः तं निरीक्षयति।
एकं पुरुषं, कदाचित् गल्-गायकः, बाह्यात् एकं पाण-पायपं, लघु-तन्त्राणि वाद्यं च वाद्यं करोति, यदा पार्श्वे सायक्लेशस्य पार्श्वे आइवी-वृक्षस्य पार्श्वे स्थितम् अस्ति ।
द्वौ बालकौ हरितकण्ठं धारयित्वा समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् समन्तात् सम
मोटरसायकलः रथस्य पट्टेषु रथस्य रथस्य च पार्श्वे च गच्छति।
एकं बालिकां वृक्षादिनिर्माणस्य उपरि स्थित्वा मुखं पुष्पवर्णेन वस्त्रेण आच्छादितवती।
सूर्यचश्मिसहितः एकः महिला पीतभवनस्य सम्मुखं एकं लालकं बेंचम् उपविशति।
कालो कुत्राः जलप्रवाहस्य उपरि स्थितं पतितं वृक्षांशं धीरगत्या क्रूसं कुर्वन्ति।
श्वेतशर्टं, मुद्रितशर्टं च परिधानं कृत्वा हस्तौ शिरः उपरि नीत्वा वस्तुनि उपरि तिष्ठति।
एकं लघु जनसमुदायः समुद्रसैनिकानां स्मारकं प्रति छत्रं धृत्वा एकत्र अभवत् ।
"लवली" इति लेखः अस्ति, सः एकं पुरुषं सायक्लेः उपयुज्यते, अनन्तरं स्कुटरः उपयुज्यते।
हरेः जाकेटस्य धारकः कालेन श्वेतस्य कुत्राय जलम् आनीय एकं छन्दः प्रक्षिप्य, कालेन श्वेतस्य कुत्राय च तादृशं दृश्यं ददाति।
जनाः श्वेत-छाया-तटे बहिः उपविशन्ति, हरित-चूडाम्बुषु विराजन्ते, तेषां पश्चाद् जल-प्रवाहम् अवलोक्य वाद्य-यन्त्रानि वाद्यन्ते।
नगरस्य मार्गेषु जनाः गच्छन्ति।
श्वेतकस्तूरीभूता स्त्री रस्सीं धारयित्वा स्मितं करोति।
बहिः एकस्मिन् कार्यक्रमे एकः पुरुषः मेगाफोनम् अवदति, अन्ये पुरुषः मेगाफोनम् धारयति।
एकः पुरुषः अतीव उत्सुकः भूत्वा तस् य कालोः कुत्रः जलम् अगच्छत् ।
सद्गुरौ रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य रथस्य
नारङ्गेन वेष्टितं पीतं चोपं परिधानं कृत्वा एकः पुरुषः पीतं वाहनं पट्टिकां स्थापयितुं निरीक्षते।
नीलवर्णेन परिच्छिन्नं वाडं काले नारङ्गेण च तन्निधौ विद्युत्प्रवाहं च संचालितं भवति।
हेल्मेटं नीलवर्णं सूटञ्च परिधानं कुर्वन्तः द्वयोः जनाः निर्माणस्थले वार्तालापं कुर्वन्ति।
द्वौ जनाः एकं रम्पेन उपरि गच्छन्ति, तृतीयः च विपरीतदिशि पृथक् रम्पेन उपरि गच्छति।
एकं आशियाईं नववधू, श्वेतं विवाहवस्त्रं परिधानं कृत्वा, पुष्पमाला धारयति, यदा तस्य दुल्हिनः पार्श्वे तिष्ठति।
एकः पुरुषः रौलिन्ग स्टोन्स् टी-शर्टं, बेज-पैंटान् च परिधानं कृत्वा, उच्चकुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कुसुम-कु
जलप्रसाधनैः परिगृहीतैः बालकैः क्रीडति।
जीन्सवस्त्रैः पीलाः नारङ्गेन विभूषिताः निर्माणकार्यकर्तारः गल्लीयां कार्यम् कुर्वन्ति।
नौकायनं विरामं गृहीत्वा युवाः प्रौढाः समूहः।
नीलाः शर्टः कालोः पतङ्गः च परिधानं कृतानि युवतिनां समूहः सङ्गीतगृहे स्थिताः सन्ति।
युवाः समूहः सक्रियतया वायुम् उड्डीयते, शस्त्रैः ऊर्ध्वाम् बहिः च विभिन्नि दिशि, पादौ कुटिलैः च प्रसरितैः च गतिः भवति।
नारङ्गेन कायाकेन च नीलकायाकेन च पुरुषः सुन्दरं सरोवरं प्रति रवन्ति।
द्वौ जनाः श्वेतवस्त्रैः परिधानं कृत्वा भित्तिम् चित्रं कुर्वन्ति।
एकं युवतीं लालचटं जीन्सञ्च परिधानं कृत्वा, सूर्य्यप्रकाशसमये लालचटस्य कप्सरूपे उपविशति।
द्वयोः कलाकाराः प्रेक्षकाणां कृते दृश्यात्मकं युद्धं कुर्वन्ति।
सैन्यवस्त्रं परिधानं कृतः पुरुषः कागदपत्रेषु निरीक्षणाय उपविशति।
पीला जकेटं परिधानं कृतः पुरुषः आगरे भोजनं कुर्यात्, यदा बालकः पश्यति।
एकः पुरुषः लाल-शर्ट-जीन्स-वस्त्रैः तथा एकः बालकः जलसमीपे एकस्मिन् खड्गे स्थितः।
"एल कोराज़ोन" नाम नौकायां एकः महिला कालो भारं जलम् अवरोहति।
एकं जनः एकं यन्त्रं उपयुज्य नगरं निरीक्षमाणः भवति।
एकं नपुंसकं बालिकां पिङ्गलवस्त्रं परिधानं कृत्वा उड्डीयनं करोति।
जनाः श्वेतपदेषु एकत्र आगतवन्तः केचित् तालिकायां विराजन्ते।
एकः आशियायाः युवाः दीर्घः कालो बालं, टी-शर्टः च शर्टः च परिधानं कृत्वा विशालस्य संगीतस्य ड्रमस्य सम्मुखं विराजते।
बहिः स्थितं दम्पतीं, गुड्डिले स्थितं गल्ल्यां वा विक्रेतायां मङ्गाग्रन्थस्य पाठं कुर्वन् व्यस्तम् अकरोत् ।
पीलाः स्नानवस्त्रं परिधानं कुमारी हसित्वा नारङ्गेन परिधानं कुमारीं निदर्शितवती।
कुत्राः उच्चतरस्नान-उत्पादनं कुर्वन्ति।
कुक्कुटाः कुक्कुटाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः चन्द्रमाः च
द्वौ भूरे श्वेतौ कुत्राः वनक्षेत्रेषु क्रीडन्ति।
एकः पुरुषः रसोदयस्य वर्णाः परिधानं कृत्वा, भट्ठिकायाः उपरि एकं विशालं पलाशम् धारयत् । पलाशात् अग्नीः बहिः आगच्छति ।
नीलाः ऐतिहासिकवस्त्रैः परिच्छिन्नः वृद्धः पुरुषः दक्षिणहस्तेन कण्ठघण्टां धृत्वा श्रूयते।
एकः युवकः जलप्रवाहेषु रत्नम् उपरि विराजमानः, हस्ते मत्स्योत्पादनं करोति।
ब्राउन कुत्ता दन्तैः अन्यकुत्राणां गालम् आरुह्य धारयति।
एकः टोपीधारी च चश्माधारी च मार्गे वार्तालापं कुर्वन्ति यदा एकः पुरुषः तेषां समीपे गच्छति।
भोजनालयस्य अन्तः स्थितः एकः चीनी जनः जनाः प्रवेशं कर्तुं प्रतीक्षते।
स्कूलं बसः पार्किन्ड् कारस् समीपे बालकाः अनलोडयति।
दुन्दुभिशिरोभिस्त्रिभिः समन्ततः परिधानं कृत्वा च बियरं पिबन्ति।
बालकः समुद्रस्य नीलजलस्य नीलस्नानस्य उपरि एकं नावं परिधानं कृतवान् ।
पार्क्-स्थाने अनेके जनाः हरीण-शर्ट-वस्त्रैः परिच्छिन्नं बालिकां पाश-शर्ट-वस्त्रैः परिच्छिन्नं प्रौढं धारयन्ति।
त्रयः जनाः एक-अर्काभ्यां सह तिष्ठन्ति।
एकः बालकः आगमनद्वारस्य समीपे स् व गोदले तस् य गृहे विद्यमानः बालिकायाः समीपे किञ्चित् रोचकं वक्षते।
काले वस्त्रं परिधानं कृतः त्रयः जनाः कफेन बहिः एकस्मिन् कफेन सह मिलित्वा घोरं आलिंगनं कुर्वन्ति।
ग्रामे बहिः, श्यामवती महिला पीलाः बीएमडब्लूः वाहनस्य छतस्य उपरि विराजते, द्वयोः जनाः तत्र सन्ति।
एकं प्रकाशं कुत्रा मृगस्य भित्तिम् आरोहति।
युवा बालकः स्मितं करोति, यदा किल हरीण-मृगः तस् य नाके उपविशति।
श्यामवस्त्रयुक्तः कपालवशः पुरुषः छड्गं धारयति, काले भूरे च कुत्रचित् तं धृत्वा उडीयते।
अनेके आशियायाः जनाः शहरस्य व्यस्तं विक्रयक्षेत्रं गच्छन्ति।
पिप्पलीकृतः कुत्ता पीलाः कालेन च परिधानं कृत्वा धावति।
पुरुषः श्यामवधूः पार्श्वेषु पिशुनैः सह पथिकपार्श्वे उपविष्टः आसीत् ।
एकं कन्या गिटारं धारयित्वा च एकं पुरुषं छत्रं धारयित्वा च पथिकमार्गस्य द्वारस्य सम्मुखं स्थितम् आसीत् ।
एकः युवकः एकस्य डिपार्टमेण्ट् स्टोरेः शेल्प्-पट्टिकायां कफ-मार्करं पश्यति।
लाल-श्वेतः पटःयुक्तः पैक्लेट् धारयन् सः पुरुषः प्लास्टिककूपात् पिबति।
श्वेतवस्त्रयुक्तः बालकः श्वेतकारस्य सम्मुखं तिष्ठति, तस्मिन् कारे वृहत् पुष्पमालाः छतस्य च हुड्-पट्टे बद्धानि सन्ति।
एकं स्त्रीं च केचन बालकाः एकं वाहनं च एकं वाड्डं च मध्ये स्थितं गल्लीम् अकुर्वन् ।
स्मोक्सिदोः कोर्सेजः च परिधानं कृतः चश्महारः पुरुषः औपचारिकं कार्यक्रमे सूटयुक्तः पुरुषः समीपे तिष्ठति।
नीलः टी-शर्टः जीन्स-वस्त्रैः परिच्छिन्नः महिला कंक्रीटं स्वीप् करोति।
स्त्री श्यामप्रभाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः शिलाः श
एकः कुत्राः मुखात् एकं क्रीडारत्नं गृहीत्वा ग्रासमध्ये धावति।
स्केटबोर्डरः पार्किन्ग-स्थानस्य सीमापट्टे स्केटबोर्डं चलाति।
एकः युवा अफ्रिकी-अमेरिकी बालकः एकस्य गृहे आगतः।
कैमराः पार्श्वे प्रक्षिप्तः आसीत् यत् अस्मिन् कक्षे रङ्गैः विभिन् नैः अम्बुलैः युक्तः कूपः आसीत् ।
केचित् जनाः विभिन्नैः वाद्यैः क्रीडन् स्टेजः उपरि तिष्ठन्ति।
एकः श्रमिकः नीलवर्णेन नलिकायाः समीपे स् थायते।
एकः कपालवशः पुरुषः एकं जलं लेकस्य सम्मुखं धारयति, द्वौ बालकाः तस्य समीपे मासे मास्योत्पादकानि धारयन्ति।
कुत्राः कुत्रचित् सह धावन्ति।
एकः युवा पुरुषः लालः स्नानवस्त्रं परिधानं कृत्वा जलं प्रति गच्छति।
एकः नीलवर्णः शर्टः परिधानं कृतः, तालिकायां विराजमानः, सः केशान् समायोजयति।
एकः महिला मूलवर्णीयबालानां टेबुले क्रीडति, भवनस्य खण्डैः क्रीडति, यदा द्वौ पुत्रीः पिङ्गुलीवस्त्रैः, च लालशर्टाः पुत्राः च तस्यां समीपे वर्धयन्ति।
कुत्रचित् रङ्गयुक्ते द्वारेषु कूर्त्तं करोति।
खगः, हरितशिरोः च पुरुषः तुरङ्गं वाद्यं करोति।
हरीण टी-शर्टं परिधानं कृतः पुरुषः कदलीवरस्य उपरि पादौ नीत्वा दूरभाषं वदति।
एकं बालकं कक्षं प्रवेश्य, तत्र हरितकपर्पसैः श्यामवर्णेन भुजैः परिष्कृतं भवति।
काले काले बालः नारङ्गेन श्वेतेन च रेतौ क्रीडति स्म।
द्वौ कुत्रौ क्रीडयाद् द्वन्द्वं कुर्वन्ति, अन्ये कुत्रौ च तेषां पालनाय कुर्वन्ति।
जनाः एकस्य विशालस्य लाल-ईटाभवनस्य समीपे उपविशन्ति।
द्वौ कुत्रौ, ययोः एकः वायुः मध्ये कूर्त्तरि, बाह्याम् एकं बलम् पीडयन्ति।
स्मितं बालः श्वेतं टी-शर्टं परिधाय, तस्मिन् पट्टिकाः, शिरः, अस्थिः च सन्ति।
वयस्काः दम्पतीः कियत् युवतीयाः सह वार्तालापं कुर्वन्ति, ते सर्वे स्मितं कुर्वन्ति।
आशियायाः एकः पुरुषः एकां वाडीम् अनेकानि मांसानि पक्वान्तरम् करोति।
ब्राउनः कुत्ता फ्रिस्बीः निपातनाय प्रतीक्षां करोति, तत् पश्चाद् सः तं पकडति।
व्यासपीठे विद्यमानः बण्डः जनैः सह निरीक्षयति।
बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः
त्रयः बालकाः ग्रासयुक्ते आङ्गणे कैमरायाः दिशि धावन्ति स्म।
ह्रीं शर्टं, जीनिम-पैंटं च धारयन् एकः श्वेतः पुरुषः हत्थं च दधाति, येन किञ्चित् कलाकृती निर्मिता।
एकः पर्वतस्य सायक्लिस्टः स् व लालचक् र्क् सायक्लिट् पट्टे उपरि आगच्छति।
एकः कालो बालः बालकः एकं लघु कुम्भां धारयित्वा वर्षाय जूताभ्यां सह संकीर्णं खड्गं पारयति।
नारङ्गेन जकेटेन परिच्छिन्नः महिला बेंचवरं क्रॉस-लेग्ड्-आसनं कृत्वा विराजते, नीलवर्णेन परिच्छिन्नः महिला च काशे सान्निध्यं प्रक्षिप्य तिष्ठति।
सः पुरुषः भवनस्य सम्मुखं श्वेतदीवरं प्रति तिष्ठति।
तस्मिन् चित्रे एकः मार्शल आर्टस् अभ्यासकर्ता शस्त्रैः बाम्बुं विच्छेदयति।
एकं वृद्धं स्त्रीं लालचङ्करं वस्त्रं परिधानं कृत्वा स्वस्य वस्त्राणां सम्मुखं तिष्ठति।
क्रीडाक्षेत्रे क्रीडासमूहः पीलाः जर्सीः परिधानं कृत्वा दायेने गोलनेट्-ं प्रयुज्यते ।
नीलाः शर्टः परिधानं कृतः बालकः वायुम् उड्डीयते।
पिप्पली-शर्ट-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका-पट्टिका
मेक्सिकोदेशस्य एकस्य स्थाने युवाः जनाः शॉटं कुर्वन्ति।
पीला शर्टः परिधानं कृतः बालकः स्केट्बोर्डः चलाय लाल-पटरे गच्छति।
एकः बालकः एकस्य कोष्ठे शय्यायाः उपरि अन्यस्य शय्यायाः उपरि कूदति।
द्वौ विचित्रौ मूर्तिरूपौ वस्त्राणि गल्गले परिधानं कुर्वन्ति, ते अन्यैः परिवेशितः सन्ति, यत् उत्सवे दृश्यते।
नीलाः शर्टः पलायनं करोति, तस्मिन् संख्याः अङ्गीकृतः अस्ति।
कामकाले स्त्री शान्तिप्रकाशं करोति, चक्षुषोदकं स्मितं करोति।
एकः पुरुषः स्फुरति, सः स्फुरति, सः स्फुरति, सः स्फुरति, सः स्फुरति, सः स्फुरति।
पीतवर्णस्य बास्केटबल-टोमस्य पुरुषः गोलस्य प्रयासं करोति, यदा किम् प्रतिपक्ष-टोमस्य पुरुषः तस्य शॉट-प्रयत्नं रोचयति ।
स्मितं स्फुटं च धारयन् नारङ्गेण परिधानं कृतः फुटबलपटुः।
द्वौ स्केटबोर्डिन्स् हेल्मेटं परिधानं कृत्वा गल्लां गच्छन्ति।
क्रीडाक्षेत्रे क्रीडारः क्रीडाक्षेत्रे स्खलितवन्तः क्रीडारम् अवलोकयन्ति।
ब्राउन-शर्ट-निलो-जीन्स-भूषण-शिरःयुक्तः एकः बालिका बहवः वृक्षैः युक्तः आङ्ग्ल-क्षेत्रे पिङ्गी स्कुटर-सहितं बाह्यान् क्रीडति स्म।
एशियनबालकाः श्वेतशर्टैः च टोपीभिः परिधानं कृत्वा दर्शनेन सह प्रदर्शनं कुर्वन्ति।
द्वौ जनाः बालकं निरीक्षन्ते, यतो हि एकः बालकः रथमार्गम् र्गति-कुर्सीं धृत्वा गच्छति।
समुद्रतटस्य पार्श्वे काले काले कुत्राः नीलवर्णं चिह्नं धारयन्ति
अमेरिका-सेनायाः द्वौ जनाः वर्दीभूताः, अन्यः महिलायाः सह वार्तालापं कुर्वन्ति, सा कालोः स्वेटरं, पटुकी च परिधानं कुर्वन् अस्ति, सा सभागृहे इव दृश्यते।
दलाई लामाः एकं स्वागतं कुर्वन् आसीत् यत्र प्रतिभागिनः कार्व्लेशन्, छत्रं, प्रार्थनाध्वजं च आनीयन् ।
एकः पुरुषः स्वस्य सायक्लेः सह एकं लघु चिन्हं पारयति।
लालचप्पलयुक्तः पुरुषः कालोपवित्रः च महिला च घासे प्लास्टिकस्य कुसुमस्य उपरि उपविशति स्म।
"मिस्सिप्पी रेलः" इति नामकं लघुयानस्य अग्रभागे एकः बालकः कन्या च सवारः।
नीलाम् वस्त्रम् परिधानं कृत्वा एकः पुरुषः श्वेतः सर्फबोर्डः उपरि प्रवाहितः।
एकः बालकः आकाशात् अन्यः बालकः भुवि स्थितः, तस्मिन् पादे फुटबलपट्टिका अस्ति, तस्मिन् पादे फुटबलपट्टिका अस्ति।
श्वेतवर्णेन क्रीडाभूषणेन पुरुषः कालेन पीतवर्णेन क्रीडाभूषणेन अन्यं क्रीडन् क्रीडन् निवारयितुं प्रयतते, यदा च बलः वायुमण्डले प्रवाहितः भवति।
बाह्यात् बाजारमार्गे गच्छन् एकः वृद्धः पुरुषः छत्रं धारयित्वा छत्रं धारयति।
बालकः शिलाभिषेकस्य पर्देण उपरि शय्यायां गच्छति।
नारङ्गेन शर्टेन विभूषितः बालकः प्लास्टिकपट्टिकायाः लेगोस् क्रीडति।
एकं स्त्रीं स्वं बालकं धारयित्वा, एकं पुरुषं कागदपत्रेभ्यः किञ्चित् पठति, तथा पार्श्वे लघु-तटे सरोवरं स्थितं पार्के एकं बालिकां धारयित्वा कस्यचित् कटोरेभ्यः किञ्चित् गृह्णाति।
ओबामा च क्रिस ग्रेगोइरे च द्वौ पुरुषौ च एकं महिला च पट्टिकाभिः सह पोज् दन्ति।
एकः अधिकारी नगरस्य मार्गे एकस्य कारस्य समीपे तिष्ठति।
गन्धकपात्रस्य समीपे चित्रं चित्राय चित्रं कुर्वन्ति द्वयोः पुरुषयोः टोपीः।
एकः बालकः पट्टिकायुक्तः शर्टः परिधानं कृत्वा, ग्रासयुक्ते पार्के, कुष्ठानां सम्मुखं, फुटबलं क्रीडति।
लाल-चक्र-जाकेट-पट्टिका-कपाल-रङ्ग-कपाल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-मण्डल-म
एकः रुद्रः शिरः कपालैः सह गिटारं बजति।
सूर्यचक्षुषाः पुरुषः श्वेतं बालकोटिसंस्कारं कृत्वा शिशुं खादति।
कालो जकेटः कालो जीन्सश्च परिधानं कृतः एकः बालकः नीलाः पुस्तिकां कैमराय धारयति।
श्वेतशर्टं, टोपी च परिधानं कृत्वा एकः महिला मेगाफोनम् उपयुज्य पुरुषानां स्त्रीणां च विशालैः सभाभिः सम्भाषणं करोति।
एकं समुच्चयं परिपक्वानां, यानि च एकं राक्षसम्, एकं जादूकारम् च, द्रष्टुं शक्नोति यत् एकः पुरुषः समुद्रस्य कप्तानस्य रूपेण परिच्छिन्नः, एकं सूक्ष्मभाषणेन भाषते, यदा सः खड्डं सूटं परिधानं कृत्वा एकं पुरुषं च पश्याम्यते, यः एकं विशालं फलं धारयति।
अयं युवाजनानां विशालः समूहः एकं उत्सवे उपस्थितः अस्ति।
द्वौ कन्याः कार-स्नान-स्थानस्य समीपे गच्छन्ति, तत्र द्वौ कारौ द्वौ च पुरुषौ उपविशन्ति।
टी-शर्ट-वस्त्र-परिधानं परिधानं कृत्वा पुरुषः अनेक-बटन-वस्तूनां उपरि हस्तं धृत्वा स्थितः अस्ति, पृष्ठभागे मिथ्या-धूम-वस्तूनां दृश्यं भवति।
समुद्रस्य एकस्य एकस्य सर्फः एकं विशालतरङ्गं सरफयति।
ह्रीं सैन्यवस्त्रयुक्तः पुरुषः सैनिकः ग्रासस्य शयने स्थितं प्राचीनं धातुशस्त्रं निरीक्षति।
नवविवाहे नववधूः श्वेतवस्त्रं परिधाय श्वेत-पुष्पगुच्छं धारयित्वा, श्वेत-स्मैक्सो तथा श्वेत-शर्टं परिधाय च नववधूः नववधूम् चुम्बयति।
मुखं रुद्रं रुमालं परिधाय युवां प्रति मुख्यं ध्यानं भवति, तथा च पृष्ठभागे सुरक्षा कवचं परिधाय जनाः सन्ति।
कालोऽश्वेतः कुत्राः स्पर्धेन शिलायाः उपरि कूर्दिताः।
कक्षाविरुद्धे श्वेतवस्त्रपद्मिनी सोपानस्य पृष्ठे पुस्तकं पठति स्म।
युवाः जनाः अन्धकारस्थले धातुप्रकोपेन सह सहलम्भूताः सन्ति, कदाचित् कन्सर्टस् य कारणम् अस् ति।
जीन्स-वस्त्र-शर्ट-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र-वस्त्र
एकः युवकः ग्रे टी-शर्ट् च ग्रे स्वेटपण्ट् च परिधानं कृत्वा औद्योगिक-भोजनालयस्य भोजनालयस्य मेटल-शेल्प्-तले स्थितः अस्ति । सः मेटल-संरचनायाः उपरिस्थं भागं धारयन् एकं पादं अन्यस्य पादेण सह सह अधः स्थापयति ।
द्वौ जनाः, एकः लघु-कालोच्चारणयुक्तः, अन्यः दीर्घ-लोच्चारणयुक्तः, ढक्कनानि वाद्यं करोति।
त्रयः जनाः क्षेत्रे किञ्चित् अङ्कुर्वन्ति, तेषां एकः एकः लाल-कुण्डलयुक्तः महाकुप् ।
एकं स्त्रीं एकं लालकं चक्रेण धारयित्वा एकं पुरुषं च पुस्तकं पश्यति।
भवता त्रयाणां बालकानां अधः भागः द्रष्टुं शक्यते, येषु सर्वत्र मूर्खतापूर्णं रस्सं स्पृशेत्,
एको हसितः पुरुषः कुक्कुटाः कुक्कुटाः पूर्णं पात्रं प्रक्षिप्य
किङ्ग्सवर्थ् कोल-उर्जा-संस्थायाः निर्माणं प्रतिरोधं कुर्वन् जनाः प्रतिषेधं कुर्वन् आसन् ।
एकं सायकल-सवारं वायु-यानं विहारं करोति, तस्मिन् पार्श्वे दिवस्कालः आकाशः अस्ति ।
एकं बालिका श्वेतशर्टं भूरपि स्कर्टं च परिधानं कृत्वा नपुंसकपदं परिधाय शैलेन तटरेखायां धावति।
श्वेतः पट्टः जलम् उपविष्टः पंखं विव्याधयति।
कालो लघुशर्टः, कालो टी-शर्टः, तथा कालो बेस्बाल् टोपीः पश्चाद् अङ्गीकृतः आसीत् । सः ट्रकस्य पश्चाद् तिष्ठन् पटयुक्तः शर्टः च परिधानं कृतवान् आसीत् ।
आशियायाः रूपेण दृष्टा महिला शिशुं धारयित्वा तस्मिन् अवलोकयित्वा तिष्ठति।
पीलाः वस्त्रानि परिधानं कृत्वा एकः आइस-हक्की गोल्कीपरः गोल् रक्षति।
काले चप्पले काले चैकं बैगं धारयन् एकः अफ्रिकी-अमेरिकी पुरुषः "ई.एस.ई.इलेक्ट्रॉनिक्स" इति शब्दैः चित्रितस्य पीतस्य भित्तिः पार्श्वे गच्छति।
त्रयः बालकः हरीणकुर्ताः, ताम्रवर्णेन च पैंटानि परिधानं कृत्वा स्लाइडस् उपरि स्थितवन्तः।
सर्कसस्य कर्ता कुत्राभ्यां सह उपरि इङ्गुलिं करोति, पार्श्वे च पुरुषः द्वौ बकरीनाम् च दृश्यन्ते।
श्वेतः कुत्ता उज्झलजलम् आगतवान्।
पीतवर्णे काले च वर्णाः जनाः ध्रुवम् धारयन् कतारस्थिताः सन्ति।
पीतवर्णस्य शर्टस्य बालिका अन्यबालानां सह क्रीडां करोति।
पञ्च स्त्रियाः कस्यचित् गृहे वात-वाद्य-वाद्यं वाद्यं कर्तुम् एकत्र आयन् ।
एकं बालिकां स्फटिकवर्णं स्फटिकवस्त्रं परिधानं कृत्वा भुञ्जीत, अपरं रोदितुम् आरभते।
एकः श्यामशिरः पुरुषः स्नानगृहम् आगत्य मुखं गर्दभं च श्लेष्मम् अकरोत् ।
द्वौ महाकाली कुत्राः, एकः लघु काली कुत्रा, एकः महाकाली श्वेतः कुत्रा च बर्फे तिष्ठन्ति।
बास्केटबलपटुः बलम् आनीय कूदति, विपक्षीः तं रोक्न प्रयतते।
लालवस्त्रयुक्तः एकान्तः पुरुषः नीलाद्वारं विन्डोयुक्तं गृहं गत्वा चिन्तयति।
बालकाः गुब्बाभिः क्रीडन्ति, बाणवस्त्रं परिधानं कृत्वा पुरुषस्य उपरि च विराजन्ते।
एकः श्वेतवर्णः कुत्ता रेतस्य स्थिराणि जलं कूर्दिष्यति।
वर्षादिवसे नदीतटे अनेकाः जनाः छत्रं वृष्टिप्रकोपं च धारयित्वा एकस्य फव्वारेण सह तिष्ठन्ति, यत्र मध्यस्थस्थस्य शिलायाः प्रतिमा अस्ति, अन्ये जनाः अपि कतारस्थिताः सन्ति।
केचित् वयस्काः पुरुषाः, केचित् परम्परागतशिरोवस्त्रैः सङ्गृहीताः, गल्ल्यां कोणेषु मिलन्ति।
काले श्वेतके च कुत्राः बर्फे जागरणम् कुर्वन्ति, रुद्रः क्रीडालक्ष्यं मुखात् गृहीत्वा जल्पितवृक्षे समीपे स्थितः अस्ति।
नीला-श्वेत-युनिफर्म-परिधानं क्रीडति क्रीडति च सुवर्ण-कालायुनिफर्म-परिधानं क्रीडति च स्फुटबल-क्रीडां करोति च।
एकं स्त्री कुण्डलम् अन्यकुण्डलकारैः पूर्णम् अस्ति, सा कुण्डलस्य आरम्भिक चरणं करोति।
अतिसुन्दरैः पादैः, क्षुद्रैः क्षुद्रैः आरुह्य क्षुद्रैः बालिकाः स्क्वायर-बाले-अङ्गुलिभिः चरणयोः उपरि पलायनं कुर्वन्ति।
एकः पुरुषः कालेन परिच्छितः, विशालः त्रिकोणीय-गितारसदृशः वाद्यं धारयति, तस् य सम्मुखः एकं संगीत-स्थानेषु स्थितम् अस्ति ।
कालो क्रीडावस्त्रं परिधानं कुतः कुतः चकारः, तस्मिन् जर्सीयां ११०२-नंबरः आसीत्।
स्की-युनिटस् तथा हेल्मेटस् परिधानं कृत्वा स्की-यात्रायां स्क्वाट-स्थितिः भवति।
पिङ्गलशर्टयुक्तः एकः बालिकाः स्वपुरानाम् सह पजलम् अकरोति।
एकः बालः पीतवर्णः दीर्घ-आस्तिकः शर्टः जीन्स-वस्त्रैः परिधानं कृत्वा पञ्चाङ्ग-प्रौढैः सह विडियो-कैमरायाः संचालनं करोति स्म।
रात्रौ नगरस्य पथः सायक्ले यात्रां करोति।
श्वेतं कावेरीकुप्, नीलं शर्टं, कालो जलिः च परिधानं कृत्वा एकः पुरुषः कालेन वृषभं राडेयो स्टेडियमम् आरुह्य सवारः भवति।
जीन्सपरिधानं परिधानं कृत्वा बालकः आकाशं कूचयति, तस्मिन् अधः तस्य छाया दृश्यते।
द्वौ बालकाः आन्तरिक-पट्टिकायां चट्टान-यात्रायां आरोहन्ति, द्वौ बालकाः अन्यौ बालकाः चट्टान-यात्रायां आसन् ।
अनेके जनाः, एकः कालो स्वेटर च चश्मयः च, अनयः श्वेतः स्वेटरशर्टः च, महाविद्यालयस्य परिसरस्य मध्यभागं गच्छन्ति।
लालपट्टिकायाः कन्या कालेन धारितं व्यक्तिम् एकं पादम् ददाति।
एकः पुरुषः जले स्थितः रथस्य पट्टे स्थितः आसीत्, अन्ये च पुरुषः तस् य समीपे जलम् अपतत् ।
लोकः चक्राकारं व्यासपीठं गत्वा नृत्यति, लोकः चक्राकारं व्यासपीठं गत्वा नृत्यति।
एकं व्यावसायिकरूपेण परिच्छिन्नं स्त्रीं व्यासपीठे स्थितां किञ्चित् महत्त्वपूर्णं विषयं विमर्षयति वा विचारयति।
नीलाभस् त्री, कालोऽयं कपोतः, कालोऽयं चमड़ाः च, सोफायां निपातिता, धूम्रपानं कुर्वन्, हसितवती।
एकं स्त्री कम्बलं धारयित्वा कपालम् अङ्कुशति।
अज्ञानाः वृक्षस्य, तारस्य च परितः कूचम् अकुर्वन्
त्रयः कुत्रकाः एकस्मिन् ग्रासक्षेत्रे वृक्षैः सह क्रीडन्ति
नौकावहनं कुर्वन् एकः बालकः बालिका च रेतस् य उपरि धावति स्म।
नीलाः कोटः परिधानं कृतः बालकः पार्क् मध्ये कस्यचित् बत्तकेन सह क्रीडति स्म।
चतुर्भिः कुत्राधिपैः तेषां त्रयः पुरस्कारप्राप्तः कुत्रकाः सह तिष्ठन्ति।
तत्र पर्यटकाः ग्रासस्य चारुदिक्षे तिष्ठन् प्राचीनानां भग्नाः निरीक्षणाय आगच्छन्ति।
"रेडियो" इति लेखितम् शर्टं परिधाय आशियायाः कन्या आश्चर्यचकितमुखं करोति
अफ्रिकी मूलस्य स्त्रियाः सामान्यजलप्रवाहस्थाने जलम् अकुर्वन्ति।
एकः पुरुषः कालो जकेटं परिधानं कृत्वा भित्तिद्वारस्य सम्मुखं तिष्ठति।
चतुर्भिः पक्षिभिः अन्यः पक्षिणः पीडितः, यस् य मुखे भोजनं अस्ति
द्वौ पुरुषौ, धूसरं वस्त्रं परिधानं कृत्वा, द्वौ अश्वैः, एकः गन्धः भूरश् च अन्यः श्वेतश् च धूसरश् च, आक्रान्तं ट्रेलरम् आक्रान्तं कुर्वन्ति।
एकः जनः पर्वते उपरि तिष्ठति, अन्ये च उपविशन्ति।
कालेन च चक्षुषा च शिरःप्रभावात् स्नोअङ्गेलं निर्मातुं कुमारी।
त्रिभिः जनाः कैमरायाः समीपे स्मितहास्यं कुर्वन् स्निग्धं शरीरं प्रदर्शयन् ति।
कालो जीन्सः, श्यालो शर्टश्च परिधानं कृतः एकः पुरुषः कक्षायाः अग्रभागे स्थित्वा तटे लिखति।
काले शर्टेन परिधानं कृतः पुरुषः कम्प्युटरस्य पार्श्वे स्थितः, स्क्रीनस् य समक्षे च पार्श्वं पश्यति।
यात्रां कुर्वन् जनाः पर्वतानां उपरि विश्रामं कुर्वन्ति।
एकः बालकः स्केटबोर्डेन औद्योगिकक्षेत्रे रेलानां उपरि विहारं करोति।
नारङ्गेन शर्टेन क्रीडन् स्फुटं स्फुटयति।
एकः भूराः श्वेतः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्गलाः पिङ्ग
बालः क्रीडायाः विषये उत्तेजितः भवति।
नारङ्गेन वर्जितः एकः श्रमिकः यन्त्रस्य निरीक्षणं कुर्वन् अधः गुड्डितः अस्ति।
राडेओ मैदानस्य समीपे राडियानाम् टोपीं परिधानं कुर्वन् सप्तजनाः सन्ति, एकः प्रतिष् ठिताः पशून् रस् ते निबध् यते।
द्वौ कुत्रौ हिमवृष्टौ गच्छन्ति, बृहत् कुत्रस्य मुखे मासे अस्ति।
कच्ची भूरी केशयुक्ता, नामपत्रयुक्ता, लाल-शैश-शर्ट-पट्टिकायुक्ता च महिला कूपात् पिबति स्म।
श्वेतः कुत्रा पीलाः क्रीडालक्षणाः धारयति, अन्ये कुत्राः च तम् अनुगच्छन्ति।
एकः पुरुषः हक्कीपक्कं जलं पारयितुं निर्देशयति, यदा किञ्चित् प्रतिपक्षी क्रीडकः तस्मिन् प्रति धावति।
श्वेतकुर्तायुक्तः पुरुषः मुखं विह्वलम् अकुर्वन् कम्पनं च मुञ्चति स्म।
कालोऽश्वः शिरः परिधाय धारयित्वा गच्छति।
एकः काले जनः, यः असमञ्जसाः, अपां चप्पलैः, पैंटैः, घोरं जकेटैः च परिच्छिन्नः आसीत्, द्वारं प्रविशति स्म।
खट्वाः शर्टेन स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्
बालकः नीला-पीला-प्लास्टिकस्य प्रदर्शनस्य उपरि आश्रितः अस्ति, यदा किञ्चित् प्रौढः निरीक्षयति।
काले श्वेतके कुत्राः स्निग्धे नारङ्गेन बलेन क्रीडन्ति।
एकं बालिकां किचनस्य काउण्टरटेपः उपरि पीत-काटकं समीपे स्थापयित्वा।
बालकः नीलाः शर्टः परिधाय, बालिका च कालोः वस्त्रं परिधाय।
टेनिसराट् धारयन् एकः पुरुषः दूरे मुखं आच्छाद्य दूरं निरीक्षति।
लालचड्गं परिधाय बालकः अन्यबालकाः जलप्रवाहे नदीम् आगतवन्तः।
एकः बालकः लाल-कोट-कप-कपाल-वस्त्रं परिधानं कृत्वा बर्फस्य विशाल-खण्डं धारयति।
पद्मवस्त्रधारी पुरुषः द्वौ च पुलिसौ च श्वेतं कैनोपी च कचौरीं च सम्मुखं तिष्ठन्ति
द्वौ जनाः, एकः हरित-जाकेट-पट्टिकायां एकः च लाल-जाकेट-पट्टिकायां, वनम् आगमन् कर्तुम् प्रयतन्ते ।
द्वौ वृद्धौ पुरुषौ बहिः स्थाने पाषाणदीपिकायां च चर्चां कुर्वन्ति।
चश्मारेण परिधाय कन्यायाः समवयस्काः, लाल-स्वेत् शर्ट-पट्टिकाः पीत-पट्टिकाः च परिधाय।
कुत्राः स्वपक्षेण शिरः उपरि चड्डीं धृत्वा शिरः उपरि चड्डीं धृत्वा प्रयच्छन्ति।
एकं दम्पत्तिः पार्किन्ड् लिमुन्स् कारस्य आगतेषु मार्गेषु आलिंगनं कुर्वन् चुम्बनं कुर्वन् आसीत् ।
एकं महिलायाः भलिबलपटूः बिकिनी परिधानं कृत्वा बालाः कूर्दिष्यति।
द्वौ कुत्रौ मुखं उघारेण सह क्रीडन्ति।
ब्राउनः कुत्ता पीलाः कालेन च ध्रुवं पारयितुं बाधां कूर्धयति।
एकः पुरुषः पट्टिकायुक्तः शर्टः परिधानं कृत्वा गल्लां धूमपानं करोति
एकं बालिकाम् अपि एकं बालकं पादे विराजमानम् अस्ति।
पुरुषः शङ्खोत्थाय राडेयोः समक्षे गिरति।
बालकाः हरीणौ रस्मै धारयन्ति।
ग्रामेषु एकस्य हरेः शर्टः सायक्लेः अपतत्।
भारतीयः बालकः कालो गायत्रं विलोकयति, नीलो हरितसारीभूषितः महिला अन्यत्रं विलोकयति।
एकः पुरुषः एकं बालकं सायक्लेडं रथं शिखयितुं साहाय्यं ददाति।
एकः बालः लाल-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट-शर्ट
श्वेतवर्णं शर्टं परिधानं स्त्री शिशुं धारयित्वा त्रयाणां बालानां सह एकस्य पुरुषस्य च सह जैकेटं परिधानं कृतम् आसीत् ।
कालेन कुण्डलयुक्तः पुरुषः वृक्षस्य समीपे विद्यमानः भूत्वा वाद्यं वाद्यं वाद्यं करोति।
श्वेतशिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि शिरसि
श्वेतपङ्क्तिना भूरा कुत्रा हरितवृक्षक्षेत्रेषु गच्छति।
श्वेतकेन्द्रस्फुटबलस्य दशम्या क्रमाङ्के क्रीडति क्रीडति क्रीडति अन्यस्य क्रीडालक्षणायाः क्रीडालक्षणायाः क्रीडति।
बालानां भोजनसर्पिः ३७,००० डौलरानां चेकं प्राप्तवती।
द्वौ कुत्रौ, एकं मुखं टेनिसबालैः सह, उच्चैः घासं धावन्ति।
पार्क्-बेंच-स्थाने एकं पुरुषं, एकं स्त्री च, द्वौ बालकौ धारयित्वा चित्रार्थं आसनं कुर्वन्ति।
सा स्त्री हरितक्षेत्रेषु पुष्पाणि विसर्जयति।
बाह्यात् बाजारस्थः कश्चन लघु समूहः गल्ली-विक्रेतायाः समीपे भृगुः क्रयितुं निदधाति।
बहिः एकस्य श्वेतस्य अकार्डियन् वाद्यस्य पुरुषस्य चक्रेण जनाः विराजन्ते।
एकः पुरुषः मुखं हस्तौ धृत्वा बेंचवरं विराजते।
अधोवृष्टिरेव भार्या वस्त्रं परिधानं कृतः वृद्धः पुरुषः समाचारपत्रं पठति।
नीलः शर्टः, श्यामः च परिधानं धारयन् एकः पुरुषः बाह्यास्थं बाजारं गत्वा मत्स्यं काष्ठयति।
एकः पुरुषः लाल-कालाः वस्त्रैः परिच्छिन्नः, अपः दिशि इतः आगतः सायक्लेः पश्चाद् गच्छति।
श्वेतवस्त्रपट्टं खाकीपट्टं च परिधानं कृत्वा एकः पुरुषः रेतस्य मूर्तिकलायाः निर्माणं करोति।
पुरुषः स्त्री च चन्द्रः च पिकनिक-मेजानां च मध्ये च भोजनं कुर्वन्ति।
द्वौ स्त्रियोः एकं पीतवर्णं शर्टं, अन्यं हरीणवर्णं शर्टं च परिधानं कृतवन्तः, विद्युत्स्नानस्य पोलस्य उपरि आरोहणम् कुर्वन्ति।
राडेयो-स्पर्धायां यः अश्वः सवारः आसीत् सः तस्मै रक्षितुं प्रयतते स्म, तस्मात् सः अश्वः क्रूरतया विक्षिप्तः अभवत् ।
एकं प्रकाशवर्णं कुत्रा अग्निरिङ्गेन कूर्त्तं करोति यदा द्वौ जनाः पश्यन्ति।
"अन्डा" इति नामकं नामपत्रं च परिधानं कृत्वा एकः महिलायाः मुखं मध्यमतया उघृतं कृत्वा मुखं स्वस्य उपरि ओष्ठे लिप्स्टिकं प्रयुज्यते ।
एकः पुरुषः कानिचित् बालिकायाः पिङ्गलायाः त्रिचक्रं कारयति।
द्वौ स्त्रीषु चर्मपद्मौ नृत्यन्ति, पुरुषाः संगीतम् बजालयन्ति, धनं निवेदयन्ति, अन्ये च तेषां समीपे गच्छन्ति।
जर्मनशिरोपासनकुत्ता मुखं मेढ्रं धारयित्वा धावति।
सूर्यस्य सम्मुखं तिष्ठति यावत् स्त्रीयाः मुखं स्फुरति।
कंसर्टस् मध्ये एकः पुरुषः व्यासपीठे तिष्ठति, जनाः अस्मिन् अवस्थौ उपविशन्ति।
त्रिभिः स्त्रीभिः प्रफुल्लितवस्त्रैः शिरोवस्त्रैः प्रेम्णा सन्देशपत्रं धारितम्।
भूरङ्गं कुत्रा भूरङ्गं कॉलरं धारयन् रेतस्य मध्ये खड्गं करोति
श्वेतं पट्टयुक्तं शर्टं शिरः पट्टी च टेनिसराट् धारयन् युवाः बालकः आसीत् ।
कालोऽङ्गुष्ठः कुत्ता श्वेतः श्यालोऽङ्गुष्ठः कुत्ता च सह धावति।
एकं बालिकां जलं दद्यात्, जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं जलं ज
त्रयः युवाः सुमो-कुस्तीयाः छात्राः पुरस्कारप्रदानसमये माइक्रोफोनस्य पार्श्वे एकस्य पुरुषस्य सम्मुखं तिष्ठन्ति।
एकः पर्वतारोहणः वृक्षस्य कुण्डं निरीक्षमाणः भूमेः अधः कुम्भाम् अस्ति, यदा तस्य सहचरः एकं वॉकस् तुक् ल् याभ्यां समीपे तिष्ठति।
क्रीडा-युनिफर्म-परिधानैः युवकाः द्वयोः प्रतिपक्ष-दलयोः क्रीडा-युनिफर्म-परिधानैः क्रीडा-क्षेत्रे तीव्र-उत्कृष्टं क्रीडन्ति।
नीलाः शर्टः परिधानं कृतः एकः महिला वृद्धावस्थायाः गल्लां पारयति।
एकोऽपि पुरुषः पश्चाद् अन्यस्य पुरुषस्य स्पर्शात् पश्चाद् अपां गत्वा
पर्वतपार्श्वे श्वेतः कुत्राः पृष्ठतः आकाशं दृष्ट्वा, कस्यचित् घटनायाः पश्चाद् मुखं मोचयन्ति।
नीलशर्टं नीलचप्पलं च परिधानं कृत्वा स्केटबोर्डेन स्कीट् क्रीडति।
दीर्घशिरोः पुरुषः संगीतकारः पियानोः वाद्यं निर्वाहयति।
प्रथमं, द्वितीयं, तृतीयं च विजेताः पुष्पाणि धारयित्वा चित्रं लिप्यते।
द्वौ कपालवत्यौ रुद्रवस्त्रौ च समन्ततः आभूषणानि च हंसाः।
एकः बालकः बाह्याम् एकस्मिन् वस्त्ररक्षके क्रीडति, तत्र रङ्गयुक्ताः शर्टः पूर्णः अस्ति।
बालिकाः पिङ्गलकवस्त्रं परिधानं कृत्वा क्रीडाक्षेत्रे जङ्गलस्य व्यायामशालायाः आश्रयणेन कैमरायाः कृते पोजं ददाति।
ह्रीं रौप्यं चकार ह्रीं रौप्यं चकार ह्रीं रौप्यं चकार ह्रीं रौप्यम् ।
एकं स्त्री क्रीडाक्षेत्रे द्वौ बालकाः क्रीडन्ति।
चतुर्भिः जनाः जलप्रवाहे आंशिकं मेघयुक्तं वातं क्रीडन्ति स्म।
द्वौ किशोरिकाः आलिंगनं कुर्वन्ति, एकः सायक्लिड् हेल्मेटं परिधानं करोति, पार्श्वे सायक्लिड्स् च सन्ति।
द्वौ महाकुत्राः, एकः प्रकाशवर्णः एकः च अन्धारः, बर्फीयप्रदेशे धावन्ति।
एकं स्त्रीं स्वस्य श्वेतकुत्राय धारयित्वा पर्वते अधः स्थितं एकं बृहत् भूरङ्गं कुत्राय इष्टं करोति।
एकं लाल-वैनम् आगतः, एकः टोपीधारी पुरुषः तालिकायाः उपरि एकं फ्रेम् विहितं चित्रं गृहीत्वा तस्मिन् चित्रं अन्यैः कलाभिः च पूरयति।
द्वौ जनाः बहिः एकस्य भित्तेः समीपे टेबुले उपविशन्ति, मुखं चकार्थम् ।
द्वौ स्मितं कुर्वन्, चर्मयुक्ताः, उत्तेजकवस्त्रैः परिधानं कृतौ जनाः परेडं कुर्वन्ति।
एकः बालः हसितः क्रीडति, पीतवस्त्रस्य गार्ग्यस्य उपरि पीठं कृत्वा विलापयति।
कालो शर्टोद्भूषितः एकः स्त्री सूट-पट्ट-क्रायट-वस्त्रैः परिच्छिन्नः पुरुषः हस्तेन धारयित्वा स्मित-कौशलं कृत्वा तस्य शिरः कन्धे निधाय सः स्मितं करोति।
द्वौ स्त्रीषु बालानां पूलमध्ये मृद्भिर्विवक्षते।
एकः पुरुषः भवनात् बहिः गच्छति, तस्मिन् विशालः सुरंगः अस्ति।
द्वौ जनाः एकं चित्रितं आकाशं प्रतिबिम्बितवन्तः सरोवरस्य पार्श्वे प्रतिबिम्बितवन्तः सन्ति ।
एकं स्त्रीं एकं दम्पतीम् पिबति, ययोः मध्ये एकः दीर्घः श्वेतवस्त्रं परिधानं च, अन् धकारः सूटस् य पुरुषः च वर्तते।
एकः स्केटिङ्ग् कर्ता नीलायाः शर्ट् च काले च शर्ट् च परिधानं कृतवान् अस्ति, अन्ये स्केटिङ्ग् कर्ता काले च शर्ट् च च लालः शर्ट् च परिधानं कृतवान् अस्ति ।
दम्पतीनां बालकाः पाषाणयुक्तः पर्वतः उपरि तेषां गोदलेषु विराजन्ते।
पर्वतस्य चक्रं कुर्वन् जनाः एकस्मिन् पर्वते एकस्मिन् सह प्रतिद्वन्द्वितां कुर्वन्ति।
पर्वतस्य सायक्लिस्टः घोरं वनक्षेत्रे मृद्मार्गेण यात्रां करोति।
हरीण टी-शर्ट-पट्टिकां परिधानं कृत्वा एकेन समुद्रतटस्य उपरि गच्छन् स्नीकर्सान् धारयति।
त्रिभिः जनाः ट्रैकस् मध्ये रथम् आरूढं कुर्वन्ति
द्वौ पुरुषौ कर्णप्रतिकारकं परिधानं कृत्वा रथस्य इञ्जिनं निरीक्षन्ते।
त्रयः कन्याः चश्मयः परिधानं कृत्वा एकस्मिन् स्विम्निङ्गपूले एकस्मिन् एव कूर्दिताः।
एकः पुरुषः स्केट्सवरः क्रैक्टेड कंक्रीटस् रम्पेन क्रीडति।
सा साङ्केतिक-शर्ट-आवरण-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अन्वेष-अ
एकं स्त्रीं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्खलितं स्ख
एकः पुरुषः स्लीवलेस ब्राउन शर्ट् च खाकी शर्ट् च परिधानं कृत्वा, एकं वस्त्रं परिष्कृतं भवनं आच्छादयति।
चतुर्भिः भिन्नैः पुरुषाः भवनस्य सम्मुखं सिमेन्टस्य चरणयोः उपविष्टाः आसन् ।
एकं बुलडोजरम् एकं दुर्बलं भवनं नीत्वा नीत्वा नीत्वा नीयते; पृष्ठभागे अन्यम् ईटभवनं तस्य विनाशस्य प्रतीक्षते, तस्मिन् पृष्ठभागे कालेकृतानि विन्डो-द्वारानि सन्ति।
एकं स्त्रीं असमान-बार्गेन जिम्नास्टिक-व्यायामं कुर्वती यदा जनाः तस्मै विह्वलम् अवलोकयन्ति।
हरीण स्वेटरयुक्तः वृद्धः महिला बाह्यास्थं बाजारं गत्वा उत्पादनं कुर्वन् आसीत् ।
मध्यवर्तीयाः आशियायाः पुरुषाः, कपालवशाः च, पशुपतिकर्मं कुर्वन्ति।
वृद्धः महिला कैमरां पश्यति, बालकाः च पार्श्वे विविधप्रकारकानि क्रीडालक्षणाः क्रीडन्ति।
एकं बालिकां पुत्राय समीपे पुस्तकं शयनं करोति।
नीलाः शर्टः परिधानं कृतवती, सा मुखं किञ्चित् अददति।
ब्राउन् च ग्रेयस् वर्जितः एकः व्यक्तिः, पीलाः भवनानि, तिलैः छतानि च युक्तानि, इति दीर्घमार्गे गच्छति।
स्त्री चट्टनेन कस्यचित् कस्यचित् प्रहारं करोति, पृष्ठभूमौ गिनी-पिपिग् अस्ति।
दीर्घ-प्रवाहयुक्त-वस्त्र-युक्ता, शिशु-भारित-अफ्रिकी-स्त्री दूरस्थ-वृक्षैः सह शुष्क-क्षेत्रे कार्यम् करोति।
श्वेतवर्णेन कर्णेन कर्णेन नीलवर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन कर्णेन
श्वेतशर्टं, लालशर्टं, श्वेतं पिण्डं च धारयित्वा शारः पुरुषः सार्धं गच्छति।
एकः वृद्धः पुरुषः लाल-निलः शर्टः, भूरस्यः टोपी च परिधानं कृत्वा, स्निग्ध-प्लस-पट्टिकायां भोजनं कुर्वन् एकं कार्यक्रमं द्रष्टुम् आगतवान् ।
एकं श्वेतशर्टं परिधानं कृतं महिला एकं रिक्तं भोजनालयं विलोक्य कुञ्ज्याम् अस्थिष्ठति।
सुरक्षावेष्टनं टोपी च परिधानं कृत्वा एकः श्रमिकः ट्रकस्य पश्चाद् उपकरणेषु सामानाः अनलोडयति।
द्वौ बालकौ द्वारेण घोराणि पश्यन्ति।
एकः श्यालः पुरुषः श्यालः श्यालः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः चन्द्रः च
पिङ्गलाः कोटस् य अधः एकः महिला विटामिनस् शप्पेयाः समक्षे गल्लितायाः मार्गे पिङ्गलाः कोटस् य अधः कश्चित् व्यक्तौ सह वार्तालापं कुर्वती आसीत् ।
द्वौ पुरुषौ काव्वाय-कपौ, एकः तरुणः, गन्ध-निलः शर्टः, अन्यः, किशोरः, हल्-गुलाबी-शर्टः च, रन्च्-ग्रामस्य अथवा मेला-स्थाने कस्यचित् कार्यस्य कृते सज्जः अभवन् ।
दुकानेषु द्वयोः अधे वयस्काः जनाः गच्छन्ति, वार्तालापं कुर्वन्ति च।
द्वौ बालकाः च एकं स्त्री च सोफायां विराजन्ते, एकस्य बालकेण एकं कैमरा अस्ति।
एकं स्त्रीं लालचर्म च श्वेतं स्कर्ट च नीलः रकेटः सह टेनिस क्रीडति।
कालो जकेटः पतलूनः च धारितः एकः पुरुषः विचित्रं हरितनिर्माणं कृत्वा हस्तिं विहृत्वा तिष्ठति।
एकः पुरुषः सार्वजनिकस्थानं गच्छन् अदृश्यमानः व्यक्तः सह बियरस्य बोतलानि पिबति स्म।
अनेके जनाः नारङ्गेन रङ्गिणैः शर्टैः, कालेन च शिरोमणिभिः, कालेन च बेस्बल-कपैः, धातु-कार्थं अग्रे गच्छन्ति, यत्र च तादृशैः कार्टैः परिवेष्टितः शिरः-पटलैः च।
एकः पुरुषः एको वाद्यं गीयते, तस्मिन् पार्श्वे च एकः महिला अपि गातीति।
अनेके जनाः मार्गे समकालिकं मार्शल आर्टस् प्रदर्शनं कुर्वन्ति।
एकः व्यक्तिः एकं पाण्डुलिप्यं धारयित्वा जलसङ्कुले स्थितः।
एकः पोलीसः बसस्य अग्रभागं गच्छन् एकं वृद्धं महिलां निपातयितुं दृष्ट्वा मत्स्यमुखं करोति
द्वौ विधि-प्रवर्तकौ एक-अपरयोः समीपे स्थितौ पृष्ठभागे एकं मुक्त-बाजारं दृश्यन्ते ।
क्रीडाक्षेत्रे हस्तौ प्रस्तौति द्वौ जनाः।
नीलाः लालश् च सूटस् य सैनिकः गल् यां तिष्ठति।
दीर्घशिरोयुक्तः एकः महिला समुद्रतटे ध्यानं करोति।
द्वौ संगीतकारौ नगरस्य उद्यानस्य मध्ये जनाः मनोरञ्जनं ददति, बांसुरी वादकस्य शरीरम् नीलवर्णस्य पंखस्य बोआः परिधानं कुर्वन्ति।
नीलाः पट्टिकाः शिरः, गुब्जः च परिधानं कृतः एकः पुरुषः अन्यैः गुब्जैः पशून् निर्मातुं प्रयास्यति
द्वौ जनाः भोजनं भक्षयन्ति, अन्ये च मांसं कुर्युः।
द्वौ पुरुषौ वार्तालापं कुर्वन्ति, अन्ये च महिलाः अपि फलानि निरीक्षन्ति।
एकं महिलाम् एकं पीतं लालचम् अङ्गुष्ठं च परिधाय अङ्गुष्ठं च परिधाय पुरुषं पिबति।
सूर्यचश्मयः, नीलाः, कूपे, जिप्स्-अपस् स्वेटरः, भूराः शर्टस् च परिधानं कृतः बालकः तम्बूषु स्थितं शिबिरं पलायितः अस्ति।
मध्यमवयस्कः पुरुषः हत्थं धातुनाम्नीं च सह वृक्षाः विभाति।
एकः पुरुषः एकलोके ग्लव्स् उपविष्टः, एकं लालम् टेबुलं सम्पादयति, यत्र कीबोर्डः, अनेके सामानाः च उपविष्टः अस्ति।
द्वौ जनाः नीलद्वारं समीपे श्वेतकुसुमौ उपविशन्ति।
कन्वेंशन इवेंट् याम् एकं युवती गोथिक-लोलिता-शैलीयाम् पोषिता आसीत् ।
लाल-शैला-फुट् स् फुटबल-युनिफर्म-परिमाण-पट्टिकायां पीत-निल-फुट् स् फुटबल-पट्टिकायां पुरुषः तिष्ठति।
एकान्ते एव एव स्निग्धपर्वतस्य उपरि आगत्य स्निग्धपर्वतस्य उपरि आगत्य स्निग्धपर्वतस्य उपरि आगत्य स्निग्धपर्वतस्य उपरि आगत्य स्निग्धपर्वतस्य उपरि आगत्य स्निग्धपर्वतस्य उपरि आगत्य स्निग्धपर्वतस्य उपरि आगत्य स्निग्धपर्वतस्य उपरि आगत्य स्निग्धपर्व
जनाः धावन्ति यावत् जनाः प्रेक्षन्ति।
द्वौ पुरुषौ च एकं स्त्री च विन् द्रौः सम् मुखे स् व लॅपटौ विलोकयन् ति स् म।
एकं हस्तं श्रोत्रियं च धृत्वा एकं हस्तं पटलम् आरुह्य।
सः पुरुषः मकानां क्षेत्रे मकानां कर्णानि गृहीत्वा गच्छति।
अयं दृश्यः काष्ठेषु निर्मितः छतः, कफेटेरियं स्थितं भोजनं कुर्वन् जनाः उपविशन्ति।
एकं स्त्रीं पङ्क्तिमण्डलं परिधानं कृत्वा कपाटस्य उपरि बैलूनानि धारयति।
एकः काकः द्वौ कन्यकाः कर्णौ निरीक्षयति, ययोः मध्ये एकं बालुकं अस्ति, तयोः मध्ये एकं बालुकं अस्ति।
एकः महिला भोजनालयं गत्वा भित्तिम् अपश्यत् ।
त्रिभिः युवतीभिः एकस्मिन् समक्षे रुद्रः पुष्करः आसनं विराजमानः।
तृतीयविश्वस्य देशे सति, एकं महिला गल्लीयां गच्छति।
एते बालकाः एकत्र आश्रयित्वा यात्रायाः विषये नोटं लिखन्ति।
एकं भूरङ्गं कुत्राः समुद्रतटस्य समीपे जलम् आचरेत् ।
त्रयः कुत्रकाः भिन्न-भिन्न-वर्णेषु भूरेषु श्वेतवर्णेषु परस्परं चञ्चल-अपि च्छिलयन्ति।
एकः लाल-शर्ट-परिधानं बालः मोटरसाइकिल-सवारः आसीत् ।
भोजनयुक्तेषु टेबुलेषु जनाः एकत्र आश्रयन्ति।
"सान्ता क्लौस्" इति रूपेण परिच्छिन्नः एकः व्यक्तिः लालः कोटं परिधाय, जनानां भरतः कक्षे तिष्ठति, केचित् जनाः तस्विरं लिपयति।
बहिः स्थितः समूहः नीलवर्णेन पाठेन ब्यानरम् धारयति।
एकं स्त्रीं स्क्वाड्र्-पैंटं परिधाय पश्चाद्-सदनं प्रति कुशनं च निधाय मोटरसायक्ले रथं गच्छति।
काले काले च शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिर
एकः पुरुषः च स्त्री च बाह्यास्थाने पार्क् इव वातावरणे दर्शकाणां समक्षं काताणानां अभ्यासैः सह मार्शल-कला प्रदर्शनं कुर्वन्ति।
एकः पोलीस अधिकारी पार्किंग कार मधूनं निगदितः आसीत्।
चश्मारेण परिधायि कन्या नीलवर्णेन शिलाः आरोहति।
सः स् वकारं च् यावत् तापम् न ददाति।
एकः श्वेतः पुरुषः, एकः अफ्रिकी-अमेरिकी पुरुषः च, एकस्य दीर्घस्य टेबुलस्य पार्श्वे विराजमानौ, यत्र रङ्गयुक्ताः पत्रिकाः विराजन्ते।
ब्राउन-शर्ट-आन्दिरे एकः पुरुषः गिटारं बजालयति, माइक्रोफोनम् च गायति।
एकः पुरुषः रेस्तराणस्य मेजस्य पार्श्वे अन्यः पुरुषः पत्रिकां पठति।
द्वौ स्त्रीषु लघुशर्ट्सः समुद्रतटस्य जलसमीपे धावन्ति।
रेलमार्गस्य सम्मुखं नारङ्गेन वेष्टितानि त्रयः निर्माणकार्यकर्तारः परस्परं वार्तालापं कुर्वन्ति।
कालोऽङ्गिरसः पुरुषः वृक्षस्य तण्डुलस्य समीपे तिष्ठति, श्वेतपट्टिकायाः स्त्री तस्य समीपे शिरः क्षिपेत् तिष्ठति।
एकः बालकः द्वौ वृद्धाः बालकाः च पार्क्-स्थाने वृक्षाः बान्धाः च विद्यन्ते।
नीलवस्त्रयुक्तः एकः युवति बहिः स्थितस्य धातुनिर्माणस्य पट्टेषु स्वं समर्थयति।
पञ्चजनाः कालोपवित्रजनाः हरीणि स्पाइकी फलं दद्यात् पश्चाद् एकस्य कृषकस्य बाजारस्य पार्श्वे उपविशन्ति।
दीर्घशिरोयुक्तः एशियाली पुरुषः पीलाः टोपी च दीर्घ-अस्तिक-शर्ट-पट्टिका च परिधानं कृत्वा माइक्रोफोनस्य उपरि वार्तालापं करोति ।
कुत्ताः अकृतायां क्षेत्रे स्थितं पुष्पवर्णं वस्तु चिन्तयति।
काले च चप्पले च एकः पुरुषः वायुमण्डले स्फुटयति, पृष्ठभूमौ च निर्जलप्रदेशः अस्ति।
एकं श्वेतं टंक टोपयुक्तं महिला नीलं यार्ड शैली ककटेल कपं धारयति, तस्मिन् काले काले च टंक टोपयुक्तं दूरभाषं धारयति।
एकः बालकः रश्मीय-कालाः कोटैः बर्फे पीठं कृत्वा स्निग्धः अस्ति, तस्मिन् पार्श्वे एकः लालः स्लेडः अस्ति।
तत्र क्षेत्रे कुत्रचित् कुत्रकाः सन्ति, यत्र पुण्याहस्तस्य कन्या उपविशति।
नारङ्गेण सूटयुक्तः पुरुषः श्वेतः मुखं धारयित्वा गिटारं धारयति।
अफ्रिकी महिला एकस्य कुटीरस्य सम्मुखं खलु तिष्ठति, तस्मिन् कुण्डस्य समीपे किञ्चित् अस्थायी कुण्डः अस्ति।
अग्नीनाम्लवस्त्रयुक्तः स्त्री पुरुषश्च सूटयुक्तः च एकस्मिन् समये मोहकतया नृत्यन्ति।
त्रयः कुत्रकाः घासे धावन्ति, एकः कुत्रकः मुखे टेनिसबालम् धारयति।
दीर्घं श्वेतं दाहवंशं च चश्मयः च टोपी च धारयन् एकः वृद्धः पुरुषः पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क् पार्क्
तस्मिन् ग्रामे कुत्रचित् चित्रं खिच् छति।
बहिः कालेन काकस्य कोटं ब्रूयितुं एकं बालिका तत्परः अस्ति।
भोजनालयस्य उपरि अनेकानि दीपाणि च विद्यन्ते।
एकं श्यावं, श्वेतवर्णं शिशुं पिङ्गलवर्णं च वस्त्रं च परिधानं कृत्वा उच्चकुसुमं कृत्वा बिस्कुटं खादति।
एकः पुरुषः, तेजस्वी नीलवर्णस्य जीन्सस्य च चौरः शर्टस्य च परिधानं कृत्वा, तस्य सुहृद उपत्यकायाः अग्रभागस्य गृहे एकं श्यालः हरितं घासपातं कुर्य्यात् ।
एकं समूहः जनाः एकं सभागृहम् अवलोकयितुं एकत्र आगच्छन्ति।
एकं आशियाई बालकं स् व माता-पिताः कल्पेषु उपविष्टः, ताडयन् आसीत् ।
एकं परिवारं हिमपातेन पथ्यमार्गं गच्छति, यदा किञ्चित् पुरुषः कागजयुक्तं कूपं धारयित्वा पार्श्वे उपविशति।
एकः काकः अधः स्थितान् जनाः पश्यन् एकस्य चिह्नस्य उपरि विराजते।
सूर्यचश्मयः, हेडफ़ोनः, कालो कोटः च परिधानं कृतः एकः पुरुषः गल्लां गच्छति।
नीलाः, पीलाः, श्वेतानि पट्टिकाः पोलोः परिधानं कुर्वन् एकः युवकः हरित घासक्षेत्रे रग्बी क्रीडति।
एकं नरं, एकं मादा च हस्तेन सह सह चलन्ति, सूर्य्यवर्षाणि यावत्।
मार्गे एकं पिण्डं पिण्डं च दधाति।
एकः पुरुषः सूटस् य पोशाकं परिधानं कृत्वा गल् यं गच्छति, तस् य वामतः पार्क् तस्थः एकः पुरुषः, तस् य पश् चात् ऊर्ध्वं भवनानि दृश् यन्ते।
श्वेतशर्टं नारङ्गेन शर्टेन परिधानं कृतः एकः पुरुषः आकाशं कूचम् अकरोत् ।
एकं स्त्रीं वृहत् पटिकायुक्तं ब्यानरम् अङ्गीकृत्य वृहत् पटिकां वायुमध्यं प्रक्षिप्य ब्यानरम् प्रक्षिप्य चकार।
एकं स्त्रीं कस्यचित् कपालपद्मस्य समीपे व्हीलचेयरस् य उपविष्टं बेंचम् उपविष्टम् आसीत् ।
द्वौ जनाः उष्णः परिपत्रं ग्रिलः अण्डानां कोशे च सम्मुखं तिष्ठन्ति, एकः अण्डं कुर्य्यात् अनयः तेषां पूर्णतां प्रतीक्षते
कर्णिकायाः, माइक्रोफोन्स् च परिधानं कृतवती सा दूरभाषं सम्भाषणं कुर्वती आसीत्, सः च मार्गं पारयितुं इष्टवती।
पुरुषानां समूहः मार्गेण गच्छति, यत्र मार्गे खण्डानि सन्ति।
एकं थाई बौद्धमन्दिरं वाणिज्यस्य केन्द्रम् अस्ति, यत्र दूरभाषस्य तारानां च चलनम् प्रचुरम् अस्ति।
अनेके जनाः भवनस्य बहिः च प्रविशन्ति, यस्मिन् बहिः धातुः गोलसदृशम् अस्ति।
सूर्यचश्मयुक्तः पुरुषः पटयुक्तः शर्टः च त्रिभिः बियरकाण्डैः सह गल्लां गच्छति।
जीन्सवस्त्रं तथा घोरं कालो जकेटं परिधानं कृतः वृद्धः पुरुषः एकस्य पाषाणस्य भित्तेः सम्मुखं विराजमानः अकार्डियन् वाद्यं बजालयति।
किशोरवती सायंप्रभातं प्रति पोशाकं परिधानं कृत्वा स् वम् मोबाईलम् धारयति।
एकः बालकः पिङ्गुवर्णस्य जाकेटस्य वस्त्रं परिधानं कृत्वा समुद्रं प्रति रेतद्वीपं गच्छति।
स्केटबोर्डेन यात्रां कुर्वन् एकः पुरुषः नगरस्य गल्ल्याः कोणे प्रतीक्षते, तस् य पार्श्वे एकं उदात्तमार्गः दृश्यते।
अमेरिकी ध्वजः वायुना प्रहृष्टः यदा सः चर्चस्य चित्रं लिप्स्यते
लाल-श्वेतायुनिफर्म-परिधानैः क्रीडकाः च दर्शकाः च फुटबाल्-क्षेत्रे तिष्ठन्ति।
एकं पुरुषं च एकं च स्त्री द्वौ बालिकाः एकं हस्तं धारयित्वा गल्लां पारयति, दूरे एकः सायक्लिस्टः अस्ति।
काव्वाय-कपिलं परिधानं कृतं एकं महिलाम्, नीलवर्णं बेस्बाल्-कपिलं परिधानं कृतं एकं पुरुषं, नीलवर्णं टी-शर्टं परिधानं कृतं एकं बालकं, हिरण्यवर्णं टोप-वस्त्रं परिधानं कृतं एकं महिला च आगच्छन्ति।
एकः पुरुषः सूर्यचश्मयः, भूराः कोटः च धारयित्वा धूमपानं करोति।
एकं लालपुष्पकोष्ठं हरेः पुष्पैः पूर्णं, एकं पार्श्वमार्गे लोहस्य ग्रिट्स् पश्चाद्, पाषाणस्य खिडकीं पार्श्वे स्थितम् अस्ति।
काले शर्टे श्वेतपट्टे च पुरुषः बेस्बाल्-बटम् अस्थिम् अददात्, पार्श्वे बेस्बाल्-टीम् च प्रेक्षकाः आसन् ।
मध्यवर्तीयाः, मध्यमवर्तीयाः भूराः केशवन्तः, खाकी-पैंटान्, दीर्घ-आस्तिक-नीलाः शर्टः, दीर्घ-दीर्घः स्वर्ण-ज्याकेटः च मेट्रो-स्थानके गच्छन्ति ।
किञ्चित् जनाः पार्किङ्गस् य समीपे वृक्षैः परिष्कृतं मार्गं विचरन् बेंचस् य उपरि विराजन्ते।
पार्श्वे स्पैनिशभाषया लिखितं चिह्नं च धृत्वा एकं पुरुषं बेंचवरं विराजमानम् आसीत्, तथा दर्पणरूपेण प्रस्तूयमानस्य स्त्रीयाः प्रतिबिम्बः अपि आसीत् ।
एकः पुरुषः मुखं उघृतवान्, बहुरङ्गं वस्त्रं परिधानं कृतवान्, पटलस्य पार्श्वे एकं पटलं आसीत्, तस्मिन् पटलस्य अग्रभागे लिखितम् आसीत्, तस्य वामे खड्गः अधः स्थितः, दक्षिणपार्श्वे च कोष्ठिकाः।
एकहस्ते सैंडविचं धारयित्वा, अन्यहस्ते कूपं धारयित्वा, कन्धे स्वस्य पटुका लङ्घयित्वा च।
अन्धकारवर्णेन परिधानं कृत्वा, टोपीं परिधानं कृत्वा, सः गात्राणि गात्राणि गच्छति।
पीतवर्णेन वस्त्रयुक्ता नारी कम्प्युटरस्य स्क्रीनम् अवलोकयित्वा माउसम् धारयति।
इन्द्रियाणि चक्षुषः चक्षुषः चक्षुषः चक्षुषः चक्षुषः चक्षुषः चक्षुषः चक्षुषः चक्षुषः चक्षुषः चक्षुषः
एकः कपालवशः पुरुषः दर्पणम् अवलोकयन्, स्वस्य बटन्-डाउन-शर्टस्य अनुरूपं कपालवशम् परिधायते।
कक्षस्य एकस्मिन् पार्श्वे वृद्धः महिलाः सङ्गीतकारैः सह, ज्युनियरैः च गिटारवादकैः सह, चौरस्य पार्श्वे चौरस्य पार्श्वे च जनाः विराजन्ते।
द्वौ पुरुषौ रथौ विराजन्ते, अश्वैः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः रथः
एकं स्त्रीं भवनस्य पार्श्वे गच्छन् एकं वस्त्रं परिधानं कृतवती।
एकस्य व्योमस्य पार्श्वे श्वेतशर्टधारी योषितः प्रत्याशायाम् अवलोकयन् तस्मै प्रति एकः पुरुषः स्थितः।
सूर्यचश्मयुक्तः पुरुषः निर्माणकार्याणि कुर्वन् ग्राभ्-अवस् थां भुवि विसर्पयति।
बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः बालः
एकः स्त्री गितारं धृत्वा वनक्षेत्रे गच्छति।
एकः पुरुषः रत्नाकरं, नारङ्गेन रङ्गं चकारं, एकं विशालं भवनं गच्छति।
द्वौ जनाः स्मृतिकाव्यापारेण सम्मुखं तिष्ठन्, एकः लाल-कफ-पट्टित-पुरुषः च दूरभाषं वदति स्म।
कालो शर्टोपरि श्यावलो गर्भिणी स्त्री स्वयंभूरे स्थित्वा स्तनम् आचरेत्, मुखम् आचरेत् च किञ्चित्।
एकं काले काले तालिकायाः पार्श्वे भवनं स्थितं भित्तिः अस्ति।
कालेन च शिरः परिधानं कृत्वा सायक्लेः उपरि विमानं प्रवाहितः पुरुषः।
कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन कालेन
पिङ्गु-जाकेट-पट्टिकायाः युवती द्वौ भगिनीभिः सह सार्वजनिकरूपेण गच्छति।
एकं सौम्यशिरोयुक्तं स्त्रीं स्नातकोत्तरदिनस्य पोशाकं परिधानं कृतवती, तस्मिन् पुष्पाणि आसन् ।
शर्ट् च श्वेतं टी-शर्टं परिधानं कृत्वा कश्चन स्केटबोर्डिङ्गं कुर्वन् सार्धं गच्छति, किञ्चित् जनाः तं पार्श्वतः निरीक्षन्ते।
कालो चमड़ाया जकेटं नीलो जीन्सं च परिधानं कृतः एकः पुरुषः आर्किटेक्ट्स एण्ड इन्जिनियर्स-संस्थानाम् एकस्य चिह्नस्य सम्मुखम् तिष्ठति, यत्र लिखितम् अस्ति यत् ९-११ इति घटनायाः कार्यम् आन्तरिककार्यम् आसीत् ।
श्वेतवर्णस्य टंक टोपस्य अधः एकः महिलाः माइक्रोफोनम् धारयित्वा गानं गच्छति।
सः घासे विराजमानः, एकं पित्तं पिपासाम् अपहृतं पुष्पम् अपहृतवान्, सः च वायुम् आचर्यते, यथा सः लघु पिनव्हील्स् अपहृतवान् ।
बालिकाणां फुटबल-टीम् हरी-काली-युनिफर्म-परिधानैः, तेषां प्रशिक्षकैः च श्वेत-शर्ट-शर्टैः क्रीडाक्षेत्रे पादौ विसर्जयन्ति।
एकः पुरुषः पीतवर्णस्य अपराधस्थलस्य टेपः अन्तः एकं युवतिं धारयति।
एकः पुरुषः बहिः क्षेत्रे निम्बूयते, यस्मिन् पक्षीः तस् य चारु तरफं गच्छन्ति।
श्वेतशिरसि जनाः बहुभिः कालेन गुडैः आच्छादितं ग्रासपीठं गच्छन्ति।
त्रयाणां युवानां च छत्रं, सम्पत्तिसम्पत्तिसम्पन्नानां बाल्टिनां पूर्णं, सम्भवतः बेघरं च, एकं व्यस्तं स्थानं।
धूम्रपानं च भोजनं च कुर्वन् धूम्रपानाय धूम्रपानाय च ।
एकादश जनाः सरोवरम् आगतवन्तः, वामे पुरुषः वार्तालापं करोति, दक्षिणतः पुरुषः महिला च, सरोवरम् आगतवन्तः।
कालो वस्त्रस्य नपुंसकस्य, काष्ठस्य पादस्थाने स्थितस्य, सूटकेसस्य समीपे स्थितस्य, च्च स्त्री, धूसरः स्वेटरः कालो चण्डः परिधानं कृत्वा, समाचारपत्रं पठति, गर्दभयुक्तं नगरस्य चौरम्।
चतुर्भिः निर्माणकार्यकर्तृभिः एकं भूपं परिवेक्ष्य एकं बाल्टिनं निरीक्षितम् ।
एकान्ते स्थितः पुरुषः एकं पाषाणपट्टं दृष्ट्वा नीलसागरस्य अथवा अन्यस्य विशालस्य जलसमुद्रस्य समीपे नीलस्नानस्य क्षितिजं विलोकयति।
एकः पुलिसः कैमरायाः पश्चाद् दूरे दृश्याम् अकरोत्, अन्ये पुलिसः, अन्ये जनाः च पार्श्वे, भवनस्य सम्मुखम् अभवन् ।
एकं नीलं शर्टं परिधानं पुरुषं द्वितीयं च महिलाम् अस्ति किन्तु तेषां शिरः कैमरायाः छायाङ्के न दृश्यते।
नगरे बहिः स्प्रिन्टेनम् एकं लघु जनसमुदायः चलति।
एकः पुरुषः वामतः कर्णवर्णीयस्य स्त्रीयाः सह शिरः क्रूराणि कृत्वा विराजमानः आसीत् ।
अनेके जनाः रस्ते पार्श्वे तिष्ठन् वनस्पतिषु किं घटते इति निरीक्ष् यन् ति।
अर्न्जीनवर्णं वस्त्रं च चप्पलं च परिधाय चकारः द्विजः शिकागो-नगरे मिलिनियम-पार्क-नगरे स्थितः बीन-नगरे स्थितः।
एकं स्त्रीं नौकायाः पट्टे उपरि निरीक्षते यदा एकः पुरुषः तस् य पश्चाद् गच्छति
एकः पुरुषः एकं पत्रं गृहीत्वा व्यस्तमार्गाणां कुण्डे तिष्ठति।
त्रयः अग्निशामकः, निकटतम अग्निशामकः स्वस्य वामे हस्ते हेल्मेटं धारयति।
चतुर्भिः वृद्धैः पुरुषैः पूजनीयस्थानम् आश्रित्य नीलवर्णेन रगः आच्छादितः।
द्वौ जनाः नारङ्गेन शर्टैः परिच्छिन्नौ एकस्य प्राचीनस्य भवनस्य सम्मुखं नीलशर्टैः परिच्छिन्नानां जनाः उपविशन्ति।
"32 दे न्युड" इति नामकेन तुर्क-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण-वर्ण
त्रयः शल्यचिकित्सकाः रोगिणः शल्यक्रियायां सुरक्षा चश्म्यां विवर्धक लेंसान् परिधाय कुर्वन्ति।
एकः पुरुषः सिगारेट् धूमपानं कुर्वन्, न्यू यॉर्क-नगरे बेस् बाल् टोपी परिधानं कुर्वन्, कैमराम् अवलोकयति।
एकं बान्दस्य चत्वारः सदस्यः सन्ति, तयोः मध्ये एकः महिला च त्रयः पुरुषः च सन्ति, तेषु आङ्ग्लबाजाः क्रीडन्ति, तेषां समक्षं गीतायाः एकं खोलः अस्ति ।
लालवस्त्रयुक्तः पुरुषः लालवस्त्रयुक्ताः स्त्रीभिः सह गल्लां नृत्यति।
नीलवर्णं जकेटं परिधानं पुरुषः कालो जकेटं परिधानं च स्त्री च एकस्य विशालस्य प्रतिमायाः समीपे तिष्ठन् चतुर्थांशचन्द्रस्य अन्तर्गतं दूरे जलस्य तथा सेतुनां दृश्यानि पश्यति।
द्वौ मोटोक्रॉस-बाइकर्स-यात्राकारौ पूर्ण-संरक्षात्मक-वस्त्रैः परिच्छिन्नौ, एकः कूर्दनानन्तरं मध्य-वायुम् अवलोकयत्, अन्यः च स्व-मोटोः प्रति निगदितवान् ।
जनैः एकं विशालं लालचम् "दे कोनिन्क्" नामकं छत्रं आश्रित्य, नारङ्गेन परिच्छिन्नः पुरुषः पार्श्वे वार्तालापं करोति।
द्वौ कन्याः द्वारे श्वेत-लाल-ध्वजैः सह एकस्य बृहत् भवनस्य सम्मुखं गल्गलं धावन्ति।
द्वौ जनाः खगः चट्टानम् आरोहयन्ति, तस्मिन् चट्टाने मूषकः उत्पद्यते।
एकं बालिकां जर्जरं परिधाय भुवि रोदितवती।
चमड़ाकपट्टिकायां श्यामवती स्त्री नील-लाल-कपट्टिकायां पुरुषस्य सह बहिः उपविशति, तेषां मध्ये कुत्रचित् अस्ति।
एकः पुरुषः ग्रे जैकेट-मण्डले नील-कप-मण्डले अन्यैः सह मत्स्य-बाजारं प्रति गच्छति।
एकः युवा श्यामपुरुषः अन्यः युवा च एम्पस् - एम् - सेन्सरस् - सह गितारं वाद्यं करोति स्म ।
एकः टैटूयुक्तः पुरुषः नवयुवकस्य मुखम् एकं बटल् मध् यं पूरयति।
एकः पुरुषः च स्त्री च स्फुरणीयस्य आरोहणस्य पार्श्वे तिष्ठति।
एकं स्पष्टं दिनं, अनेकं सायक्लिस्टः औद्योगिकक्षेत्रे एकां सेतुं पारयितुं सायक्लिस्टैः सह यात्रां कुर्वन्ति।
पङ्के च चपलायां वृद्धः स्त्री कस्यचित् द्रष्टुं नेत्रं संकुचति।
एकं लालशर्टं परिधानं कृतं महिला अधः गच्छन् जनाः प्रति स्वं शस्त्रं ऊर्ध्वं नीत्वा।
श्वेतशर्टयुक्तः बालकः पिङ्ग्-बल्गेन कूदति, पृष्ठभागे पर्ण-वृक्षः तस्य त्वक्-रङ्गं प्रकाशयति।
समुद्रतटस्य समीपे एकं दीर्घशृङ्खलं बालः पिङ्गु शर्टं परिधानं कृत्वा पर्यटकीय दूरदर्शिनाम् अवलोकयति।
द्वौ श्रमिकौ, एकः खड्गमध्ये च एकः भुवि तिष्ठति, एकस्य गृहे सम्मुखं कार्यम् कुर्वन्ति।
एकः पुरुषः कूपे जकेटं नीलवस्त्रं च परिधाय "Feelings" इति पदं लिखितं एकं दोकानं प्रति मुखं ददाति।
श्वेतं शिरोवस्त्रं तथा "आई लव न्यू यॉर्क" इति टी-शर्टं परिधानं कृतः एकः पुरुषः पीएम निर्माणसेवायाः विरोधार्थं प्रदर्शनं कुर्वन् आसीत् ।
अश्विनौ विराजमानः कोटिसम्बद्धः पुरुषः अन्यैः अश्विनैः अग्रणी वर्तते।
एकः पुरुषः लाल-शर्ट-जीन्स-वस्त्रैः परिधानं कृत्वा पथिक-मार्गं गच्छति।
द्वौ ननौ, एकस्य हस्ते पत्रं, अन्यस्य हस्ते पिण्डिका।
कर्णेषु कफं परिधाय स्त्री कपिलायां लिखति।
ब्राउनहेड-लङि हरित-टंक-टॉप-परिधानं परिधानं कृत्वा, सेल्-फोन्-मार्गे वार्तालापं करोति स्म ।
अफ्रिकया बालिकाः शिशुं पाण्डुलिप्याम् अपहृतम् अपहृतम् ।
एकं द्वारम् अस्ति, यत्र लकडयन्त्रैः आशियायाः वर्णैः युक्तम् अस्ति, येन जनानां मार्गः प्रस्फुटति।
एकः एशियायाः पुरुषः पीतवर्णस्य वस्त्रं परिधानं कृत्वा, भोजनालयस्य बहिः स्थितः अस्ति।
एकस्य व्यक्तिः लालचर्म, नीलाः पतलूनः, श्वेतः चप्पलानि च परिधानं कृत्वा, कारखानायाः पार्किङ्गस्थानस्य सम्मुखं हस्तेन सेलुलरं धारयित्वा, कल्किं उपविष्टः आसीत् ।
एकं महत् कालात् कुत्राः, एकं महत् पीतकुत्राः च फुटबलं क्रीडन्ति।
एकः पुरुषः ब्रिटिस् वायुसेनायाः रन्देल् मार्किन्स् युक्तः द्वि-विमानस्य विमानस्य उड्डयितुं प्रयासं करोति।
शीतकाले अपि जनाः विमानानां नमुनाभिः क्रीडां कुर्वन्ति।
अधोवृष्टिः रेलयानस्य प्रतीक्षायां जनाः सन्ति: कालो पोशाकेन एकः पुरुषः बेंचवरं विराजमानः, त्रयः स्त्रियाः च तिष्ठन्ति वा गच्छन्ति।
एकः बालकः अमेरिकीध्वजानि गृहीत्वा तत्र स्थापयति यत्र ते पूर्वसैनिकानां बलिदानानां स्मरणाय इतराणि कुर्वन्ति।
कालो कुत्रा मुखे किञ्चिद् गृहीत्वा ग्रासस्य पारे धावति।
कालो शर्टः, भूराः च पैंटः परिधानं कृतः एकः पुरुषः विमानस्थाने सामानाः धारयति।
कुत्राः चड्डीं प्राप्तुं धावन्ति।
एकः महिलाः ग्रामे उपविष्टः प्राथमिकशिक्षणसमूहस्य बालकाः सम्मुखं तिष्ठति स्म।
निर्माणं चिह्नानि च प्रकाशं च यातायातस्य मध्ये ये जनाः उचितं मार्गं प्राप्नुवन्ति, तेषाम् सहायतां कुर्वन्ति।
एकं जनसमूहं, यस्मिन् एकः पुरुषः सायक्लेः सह जलमार्गस्य पार्श्वे आसीत् ।
एकः नारङ्गेन शर्टेन च चश्मैरपि परिधानं कृतः पुरुषः, एकः बालकः, रेलयानस्य कण्डक्टरः च पार्क्-क्षेत्रे बालानां रेलयानम् अगच्छन् ।
एकः कालोऽङ्गिरसः पुरुषः कालोऽङ्गिरसः स्त्रीयाः समीपे सूर्यचक्षुषाणि परिधानं कृत्वा भवनस्य उपरि विराजते।
अनेके जनाः मत्स्यरूपेण नौकायाः समीपे तिष्ठन्ति।
कालोऽङ्गिरसः नीलोऽङ्गिरसः च पुरुषः नगरीयाः मार्गे चित्रं करोति।
सार्धं नीलवर्णं शिरोरुहाणम् आचक्षते।
हिजाब-वस्त्रं परिधानं कृतवन्तः द्वौ स्त्रियोः पादयोः एकस्य बालिकायाः पादे बालकः आसीत् ।
रेलस्थानके अनेके जनाः उपकरणैः सह प्रतीक्षाम् कुर्वन्ति।
युवाः स्क्रैटरस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाडस्क्वाड
जीन्सपरिधानयुक्ताः द्वौ भार्य्याः च शर्टस् परिधानं पुरुषः च स्क्रबस्केल्स् परिधाय ग्राव्ल् पर्वतमार्गेण गच्छन्ति।
अनेके आशियायाः सदस्यः, एकः इयरबडस् श्रूयते, एकः च मोबाइल् फोनं च् च् च् च् च् च् करोति।
ग्राफिटिः "CRAZI" इति शब्दस्य सह, हरी-गुलाबी-वर्णेन च, लाल-स्कर्ट-वस्त्रैः सार्धं गच्छन्ति स्त्रियां।
नील-गुलाबी-लङ्घनं परिधानं कृत्वा वामपादं ऊर्ध्वां कृत्वा नील-गुलाबी-लङ्घनं परिधानं कृत्वा एकं जिम्नास्टं दास्यं पादं नीत्वा रजः प्रवाहितवान्।
बालकाः श्वेतस्य विजयी-आर्कस्य समीपे काले जलस्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान-स्नान
एकः पुरुषः एकस्य विशालस्य श्वेतस्य भवनस्य सम्मुखं बेंचम् उपविष्टः अस्ति।
अङ्गिरसस्य बहिः स्थिते नीलवर्णे ध्वजस्य ध्वजवाहकानां च चर्मपत्रं नीलं च।
द्वौ स्त्रियोः आशियायाः अलंकारं पश्यन्ति यत् कोलाजस्य सदृशं दृश्यते।
एकं समूहं जनाः एकं विक्रय-मण्डलं प्रविश्य गच्छन्ति।
श्वेतशर्टं नीलशर्टं च परिधानं कृतः एकः महिला, लालशर्टं परिधानं कृतः द्वयोः जनाः सीढिमात्रायां आगच्छन्ति।
नीलवस्त्रयुक्तः एकः बालकः दूरे स्थितः वृक्षः पश्यति।
हरीण स्वेटरशर्टयुक्तः एकः कन्या पोकेमोन-वस्तुभिः पूर्णं एकं विक्रेतास्थानं प्रविश्य चेक आउटं करोति।
एकः वृद्धः पुरुषः हरित-अरुणवर्णस्य पामवृक्षस्य शर्टं, पित्ताः च धारणं करोति।
एशियायाः किशोरानां अल्पसङ्ख्याः पथपाताले एकत्र आयताः, कैमरायाः दृश्यानि पश्यन् क्रीडन् आसन् ।
मध्यम-वयस् य पुरुषः स् थित् यै र् थित् यै सह क्रीडन् ति, सः स् थित् यै सह बक् सस् य अभ्यासाम् करोति, सः बालकः स् थित् यै न दृश् यते ।
चारु पुरुषः हरेः, लालः, ग्रेः, श्वेतः च शर्टैः नीलः हस्तरेखायाः समीपे स्थितः तस्विरार्थं स्मितं कुर्वन्ति।
एकं स्त्रीं नीलजलस्य आनन्दं कुर्वन् जनाः पश्यन्ति।
एकं विशालं त्रिवर्णं च, नीलचक्षुषाम् एकं लघुतरं पिल्लूकं च एकस्मिन् क्रीडन्ति।
तत्र षट् प्रौढः जनाः लघु-भोजनालयस्य सम्मुखं तिष्ठन्ति केचित् भोजनं कुर्वन्ति केचित् च चलन्ति।
एकः कालो जनः कचरेषु स्थितः, शिलालेखः चकारः, यत्र जनाः पापानि पश्चाद् गच्छन्तु इति।
वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वामपार्श्वे वाम
एशियायाः पुरुषाः समूहः एकं लघुवर्गस्य टेबुलस्य इतः इतः खलु विराजमानः वा तिष्ठति।
कमतः एकः स्त्री च अनेकेषु पुरुषाः कार्यालयस्य बहिः तिष्ठन्ति।
सूर्यचश्मयः, श्वेता शर्टः, भूरा टी-शर्टः च परिधाय एकः महिला कुत्र् अभ्यर्चयति, अन्येषाम् अन्यः महिलायाः सह गच्छति, यः शिशुपालस्य रथम् धृतवती।
एकः किशोरः श्वेतं शिरोबन्धं धारयन् दाक्षिणात्यं पश्यति, पृष्ठभागे जनसङ्ख्या अस्ति।
बहिः, जशोवृक्षः पृष्ठभूमीयां च चेर्री-लालवर्णस्य चक्रस्य द्विजः मोटरसाइक्लिस्टः अग्रभागे च एकत्र आगतवान् ।
द्वौ महिलाः सैनिकाः वर्णाः परिधाय अन्यैः सैनिकाः सह विभक्तिं कुर्वन्ति।
त्रिभिः आशियाईभिः स्त्रियः एकत्राः स्मितं कुर्वन् ति, रुच्-शिरः अस्याः अङ्गुलीभिः शान्ति-प्रतीकं धारयति।
काले द्वौ च पीले च त्रयः जनाः एकस्मिन् काठिन्यागरे बसन्ति, तेषां शिरः कन्धः च एव दृश्यन्ते, एकस्य फर्निचरस्य प्रदर्शनालयस्य रेस्तराणस्य च पटलस्य सम्मुखम्।
कालेन चित्रितेन कालेन च सम्मुखं ब्राउनशर्टं परिधानं कृतः पुरुषः स्त्रीरूपेण निर्मितः जलस्रोतः पिबति।
काले श्वेतकेशरहिते द्वौ युवकाः पिङ्गलवस्त्रैः पङ्क्तीभिः लेगिंगैः परिच्छिन्नं कन्या सह गल्लां गच्छन्ति।
एकं वृद्धं जननी नीलवर्णं पोलोशर्टं परिधानं कृत्वा कंबलैः परिच्छिन्नं शिशुं धारयति।
"५१३" इति नामकं ट्यागं परिधानं कृत्वा एकः बालकः अश्वं रथयात्रां करोति।
शर्ट्, क्रोक्, श्वेतशर्ट् च परिधाय एकः बालकः यो-यो-योज् क्रीडति, अन्यः बालकः तयोः पार्श्वे स्थितः यो-यो-योज् पश्यति।
एकं बालिका स्निग्धवस्त्रं परिधानं कृत्वा समुद्रतटस्य तटस्थः अस्ति, अन्ये जनाः तस्मिन् पार्श्वे क्रीडन्ति।
वृद्धः पुरुषः एकं बेंचम् उपविश्य, स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा स् थित् वा
द्वौ बालकौ आकाशेन सह अपश्यन्, बाले बालकः नीलवर्णं जकेटं, श्यामवर्णं दीर्घहस्तयुक्तं शिरोमणि, कालो धावनपट्टं, कालो टेनिसस्य च चप्पलम्, दक्षिणपट्टे बालकः नीलवर्णं दीर्घहस्तयुक्तं अधोवस्त्रं, श्यामवर्णं पट्टं, कालो टेनिसस्य च चप्प
लालचप्लावित्पुरुषः कालो वस्त्रपद्मिनी च गल्लीयां भवनस्य बहिः उपविशन्ति।
एशियायाः स्कूलीबालकाः कैमरायाः कृते पोज् दयमानः एकं कन्यायाः अपवादः अस्ति।
त्रयः जनाः एकस्य संस्थायाः सम्मुखं मेजस्य समीपे उपविशन्ति, यत्र "बार ग्लेटी तबाक्की" इति शब्दः प्रकीर्तितः अस्ति ।
काले शर्टे लाल-कण्ठबन्धने च बालकः अन्यलोकानां निरीक्षणे अधोमुखः अभवत् ।
एकः पुरुषः एकं विशालं चित्रं पार्श्वे स्थापयित्वा पक्वान्तरे गच्छति।
द्वौ युवकाः कैमरायाः समीपे गच्छन्ति, वामे स्थितः रुद्धशिरोः पुरुषः पार्श्वे तिषु स्त्रियां प्रति दृष्टिं ददाति, येषु द्वयोः दिशि गच्छन्ति।
नीलाः शर्टः परिधानं कृतः एकः पुरुषः एकं लाङ्घनं उत्थापयति।
चतुर्भिः प्रौढैः सह कच्ची श्वेतवर्णी कन्या बहिः सीदनेषु गच्छन्ति, तेषां नेतारं पिङ्गलशर्टधारी महिला वर्तते।
बहुजनैः विविधवस्तुषु अवलोकितानां जनानां च व्यस्तानां बाजारमार्गेषु।
द्वौ बालकौ मेज-कुशलाः च बहिः, यत्र अन्ये अपि भोजनं कुर्वन्ति, उपविश्य मक्डॉनल्ड्स-भोजनं कुर्वन्ति।
एकं युवतिं शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिरः शिर
एकः पुरुषः पीतवर्णस्य शर्टस्य, श्वेतवर्णस्य च टोपीयाः चकार चारुचक्रयुक्तं वाहनं चलायमानः अस्ति, तस्मिन् अग्रभागे त्रयः जनाः सार्धं यानस्य प्रकारेण निहितः अस्ति।
एकः पुरुषः पत्रपत्रिकायाः स्टैंडस् मध्ये पत्रिका पठति।
एकः बालकः स् व वल्ल्-कार् णौ विराजमानः आसीत्, सः कोरीयनबालपुस्तकस्य प्रति आश्चर्यम् अकरोत् ।
एकः बालकः बालिका च एकस्य बेंचस्य उपरि विराजमानौ, एकं लघुपत्रकं कूपे स्थितं किञ्चित् द्रव्यं पश्यन्ति।
नीलायाः साइक्लिन्ट् हेल्मेटं धारयन् एकः बालकः, हिरण्मयः साइक्लिन्ट् हेल्मेटं धारयन् एकः महिला च अन्येषु सायक्लिन्ट् सवारिभिः सह गल्ल्यां सायक्लिन्ट् कुर्वन्ति।
नीला जीन्स, नीला शर्ट, च हरित टोपी परिधानं कृतः एकः पुरुषः नगरस्य गल्लीयां लौडस्पीकरं धारयन् अस्ति।
नगरस्य अपां क्षेत्रे गदया रथः आनीय पुरुषः।
कालो मणिः, कालो मणिः च चिक्कनं चकार सः पुरुषः स्वस्य सायक्लेः सवारीम् करोति।
रंगीभूषिताः युवकाः स्खलनं कुर्वन् धूमपानं कुर्वन् ति।
द्वौ जनाः, व्यापारकर्तृवस्त्रैः परिच्छिन्नौ, दीर्घकालाः कालेन कोटैः परिच्छिन्नौ, नीलवर्णेन स्फटिकयुक्तं छत्रं समार्पयेयुः, ग्राफिटी चित्रितेन भित्तिभागेन तिष्ठन्।
एकः वृद्धः, गन्दावस्त्रैः परिच्छिन्नः, एकं सायक्लेः पथि गच्छति, यत्र तस्मिन् सामानाः आसन् ।
द्वौ पुरुषौ द्वौ अश्वौ रथम् अकुर्वन्तः रौद्रेषु वृषम् अकुर्वन्तु प्रयच्छन्ति।
अश्वस्य उपरि एकः गोमाता, सः अश्वं प्रक्षिप्य लसोटं प्रक्षिप्य तत् प्रक्षिप्य चकार।
द्वौ चक्रवाहनौ रक्साभ्यां सह क्षेत्रेषु पर्वतानां पार्श्वे गच्छन्ति।
कालोऽङ्गिरसः श्वेतः शर्टः च धारितः एकः पुरुषः एकं विशालम् श्वेतम् प्लास्टिकं पिष्टं विन् द्रवयुक्तं एकं व्यापारेण सम्मुखं गच्छति।
काले काले च पैंटः, जकेटः च परिधानं कृतः पुरुषः नीलवर्णस्य स्कूटरः, हरीणैकादशानां जनाः च अग्रे विद्यन्ते।
कालेन परिधानं कृतः एकः महिला तस्मै दाहिने हस्ते पट्टिः अङ्कितवान् आसीत्। सः तस्मै कैमरायाः सह चित्रं लिपयति स्म।
चतुर्भिः जनाः एकस्मिन् मार्गे एकस्मिन् पार्श्वे गच्छन्ति, एकः पुरुषः कैमराम् अवलोकयन् विक्षिप्तः भवति।
द्वयोः किशोरयोः एकस्य द्वारा शर्टः अपठितः।
नीलवर्णं परिधानं कृत्वा चिकित्साविद्यार्थीनां समूहः आगन्तुकः भित्ते उपविष्टः, ताजावायुः उपभोगं करोति।
समुद्रसमीपे एकस्य बेंचस्य उपरि कुत्रचित् सह एकः महिला विराजते।
पृष्ठभागे विक्टोरियनकालीनस्य भवनस्य दृश्यं, अग्रभागे च विविधाः जनाः गच्छन्ति।
त्रयः निर्माणकार्यकर्तृकाः श्वेतशर्टं परिधानं कुर्वन् जनाः अग्रतः तिष्ठन्ति।
कालेन परिधानं कृतः एकः महिला, मेनू-पदार्थानां विज्ञापनं कुर्वन् सान्ड्विच-बोर्डस् य समक्षे गल्लिं धारयति।
पुरुषानां समूहः तालिकायाः चारुतः एकत्र आयतः, तालिकायाः चारुतः तालिकायाः चारुतः तालिकायाः चारुतः तालिकायाः चारुतः तालिकायाः चारुतः तालिकायाः चारुतः तालिकायाः चारुतः तालिकायाः चारुतः तालिकायाः चारुतः तालिकायाः चारुतः तालिकायाः
एकः पुरुषः च स्त्री च बालानां चित्रित-मारुतादि-चित्रस्य समीपे कोणे गच्छन्ति।
एकः पुरुषः एकं तारकं धारयन् तस्मै पूरयितुम् इच् छति।
एकः श्यामबालः स्त्री कक्षे बैसति, पयः पीत्वा, कम्प्यूटरम् अपठति।
एकाकी पुरुषः कम्प्युटरम् उपरि अन्तर्जाल-लेखं पठन् एकं मेषम् आश्रयित्वा अन्ध्यारेषु कक्षेषु विराजते।
एकः श्यामशिरोः पुरुषः, अस्मिन् मार्गे गितारम् अपश्यत्।
द्वौ जनाः टोपीं परिधाय क्षेत्रे स्थिताः सन्ति।
२०१० तमे वर्षे बार्सिलोनायां स्पर्धायां उच्चतरतरं कूर्दनं कुर्वन् एकः महिला क्रीडापटुः ।
एकः पुरुषः स्नीकर्षाणि, कावेरी-कपदं च परिधानं कृत्वा, अश्वस्य उपरि विराजमानः भवति, यस्मिन् अश्वः कूदति, दर्शकः च प्रेक्षकाणां मध्ये विराजते।
द्वौ बालिकाः गल्ल्याः पार्श्वे स्थिताः, मकानां कोबीं खादति स्म।
फुटबलक्षेत्रे द्वयोः भिन्न-भिन्नानां दलानां फुटबल-युनिफर्म-परिधानैः त्रयः बालकाः फुटबल-खेलं कुर्वन्ति, यदा किञ्चित् अन्यः क्रीडाकरः प्रौढः च पार्श्वे तिष्ठति।
एकं बालिकां स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्क्रिन-स्
नीलाः शिरोभूषिताः पुरुषः शय्यायां विराजमानः आसीत्, अन्ये च पुरुषः शय्यायां शिरोभूषिताः च चश्मयः परिधानं कृतवान् आसीत् ।
शिरसि स्कार्फं परिधाय कालेन टी-शर्टं परिधानं कृत्वा बालकः भुवि तपोवनस्य उपरि अलिवानां द्रष्टुं प्रवृत्तः।
एकः युवा अफ्रिकी-अमेरिकी बालकः नीलवर्णं बेस्बल-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-कप-
त्रिभिः युवभिः कुशैः कुशपात्रस्य समीपे स्थितः एकः पुरुषः कुशपात्रं कुशयति।
बालिकाः स्कीयिंग् कुर्वन् स्नी-पर्वतम् अगच्छन् ।
द्वौ स्त्रियो रङ्गीकृतस्कर्टस् टी-शर्टस् परिधानं कृत्वा अन्यानां स्त्रियोः चक्रेण सह, एकस्मिन् मृद्-क्षेत्रे नृत्यन्ति, ये च ताडयन्ति।
एकः पुरुषः स्वेटरम् अप्राप्य वस्त्रम् अप्राप्य नीलशर्टधारी महिलाम् निरीक्षते।
एकं युवां श्यावं कन्याम् एकं काठिन्य् आसनम् अपां विराजमानम्, दूरं पश्यति।
एकः बालकः पथिकस्य ग्रिट्-मध्ये किञ्चित् निरीक्षणाय फलादीनाम् उपयोगं करोति।
एकः दीर्घशिरोः स्केट् बोर्डिङ्गः सार्वजनिक-हस्त-प्रवाह-मार्गात् स्वच्छ-नासाग्रं बहिः आगच्छति, स्केट् बोर्डिङ्ग-प्रवाहाणां विषये जनानां नकारात्मक-दृष्टिः अनभिज्ञः भवति।
द्वौ श्रमिकौ तेजस्वी रक्षणप्रधानौ, स्नोः स्पाल्ल् दितौ आगत्य निवासिनः मार्गं न गच्छन्ति।
श्वेतशिरसि पुरुषः श्वेतगितारं वाद्यं गायति, सूक्ष्मभाषणेन सम्मुखं तिष्ठति, तस्य शिरसि प्रकाशः किञ्चित् लालवर्णं निपातयति
शीतवस्त्रैः टोपीभिः परिच्छिन्नानि त्रयः युवकाः तेषां हस्तेषु विद्यमानानि एक-उपयोगीनि कैमराः पश्यन्ति।
एकः बालकः पियरात् जलम् उड् ददाति, तस् य पादः बहिः गतः अस् ति।
चश्मारेण विभूषितः एकः स्त्री दन्तचिकित्सकस्य समीपे गच्छन् दृष्ट्वा चक्षुषाम् अकुर्वन् ।
स्नोबोर्डस् क्रीडकः स्नोबार्डिङ्गस् य संरक्षणेन सह स्नोबेन आच्छादितः पर्वतः श् वासं गृहीत्वा क्रीडति।
बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका बालिका
एकः पुरुषः नगरस्य मध्यभागे एकस्य क्षेत्रस्य मध्ये एकं साइक्ले यात्रां करोति। तस्मिन् पार्श्वे ग्राफिटी चित्रं अस्ति, यत्र शान्तिप्रतीकं दर्शयति एकं विशालं हस्तम्।
एकं महिलायाम् जिम्नास्टः जम्पस् पारेण विमानं प्रहारं कृतवान् ।
अपांशेन विजिर्-अङ्गेन मार्गेण गच्छन् एकः पुरुषः पार्श्वे एकः आइसक्रीम-विक्रेता च आसीत्, अपि च मार्गेण गच्छितुम् अर्हति एकः महिला च आसीत् ।
एकः पुरुषः दीर्घः ग्रे रङ्गः वस्त्रं च परिधानं कृत्वा, एकस्य भवनस्य बहिः एकस्य पाषाणमार्गे कम्पनानि च परिष्कृतानि सन्ति, तस्मिन् पश्चाद् अनेके जनाः अपि विद्यन्ते।
द्वौ बालकाः सायक्लेः प्रयोगं कुर्वन्ति।
लिम्पेन हरितः पोशाकः परिधानं कृतवन्तः द्वयोः पुरुषैः क्रीडकाः एक-अपरं बलम् ददाति।
एकः पुरुषः ह्रस्वं विराजमानः, सः यथा प्रसन्नो भवति, यथा सः पुरातनैः, पीतैः, पीतैः सीढिभिः उत्कण्ठितः कूदति, यथा ह्रस्व-शर्ट-पद्म-वस्त्रैः परिच्छिन्नः पुरुषः तस्मिन् पार्श्वे निपतति, तस्मिन् तस्विरं लिपयति वा तस्मिन् घटने विडियों करोति।
हरीणाम् शिरसाम् एकः महिलाः जलस्नानात् पिबति।
हेल्मेटं परिधानं कृत्वा जलमध्ये पलायनं करोति।
प्रयोगशालाप्रयुक्तं कोटं परिधानं कृत्वा सूक्ष्मदर्शिकायाः चक्षुषं पश्यति।
एकं युवां श्यावं बालिकां एकं भूरम् सोफायां शिरः सह वृहत् लालपिशाचम् उपरि निद्राम् अकरोत् ।
एकः पुरुषः लाल-शर्टं परिधानं कृत्वा एकस्य भवनस्य सम्मुखं पथिकमार्गं स्वीपयति।
त्रयः भिन्न-युगस्य जनाः पात्राणि कटोराणि च सह किञ्चित् कार्यम् कुर्वन्ति।
एकः श्वेतवर्णः पुरुषः एकस्य भवनस्य छतस्य समीपे बाम्बूमण्डले उपरि एकं स्पाडं धारयित्वा विराजमानः अस्ति।
अस्मिन् पृष्ठे हरितशर्टं, लालचप्लावकं च परिधानं कृतं एशियाली युवती, पिण्डस्थाने पिण्डशर्टं, पिण्डचप्लावकं च परिधानं कृतं एशियाली युवती च हस्तयुतं धारयित्वा दृश्यन्ते ।
चतुर्भिः बालैः क्रीडति स्म, एकः लालवस्त्रधारी, एकः पिङ्गो-शर्टधारी, एकः श्वेतशर्टधारी च आसीत् ।
सप्त बालकाः, त्रीणि च, ग्रामे पर्वते पार्श्वभूमीयां धूलपथम् आचर्य्य सायक्लेः यात्रां कुर्वन्ति।
किञ्चित् बालकः रसोदयः टोपी परिधाय किञ्चित् दीर्घं हॉटडोग् च कापयित्वा कुज्याम् अकुर्वन् आसीत् ।
एकः वृद्धः वानर इव परिच्छिन्नः, बालानां समूहस्य समक्षं निधाय, बालिकायाः सह कोऽपि सज्जनः पशुः सह गन्तुं अनुमन्त्रयति।
एकं बृहत्, हरित, नेविगेशनं व् यक् तिं कप्तानस्य टोपी च वर्णाः परिधानं वृद्धः पुरुषः धारयति।
एकः पुरुषः एकं विशालं निर्माणकार्यं कुर्वन् मृगं गच्छति।
एकं युवतीं लालचम्पाणिः, कालो रथस्य हेल्मेटः, कालो पैंटः, कालोः चप्पलः च परिधानं कृत्वा श्वेतस्य घोरे सैलस्य उपरि सवारः अस्ति ।
एकं रुद्धशृङ्गा स्त्री टंक टोप-पट्टिकायां च जीन्स-पट्टिकायां च परिणतम् अकरोत्, सः एकं वृषभयुक्तं उद्यानम् आगतवान्, तत्र सः एकं विशालं पादं उपविश्य, कैमरायां स्मितं करोति।
विचित्ररूपेण परिधानं कृतः एकः पुरुषः नारङ्गेन विगं, शान्तिप्रतीकेण चन्द्रस्य च चश्मौ, नारङ्गेन कटिबन्धेन सह कार्त्तिकेन परिधानं, अन्यः पुरुषः नीलवर्णेन विगं, हृदयेन आकारेण चश्मौ, पर्णैः चित्रितेन कार्तिकेन परिधानं, तृतीयः पुरुषः पिङ्गलेन अधोव
बालिकाः स्नानकर्तृकेण बालानां पूलस्य उपरि कूदिताः।
द्वौ बालकाः, एकः पीलायाः शर्ट् च, अन्यः लालयाः वर्षायाः बूटस् च, क्रीडाक्षेत्रे स्विंग् उपरि स्विंग् कुर्वन्ति।
एकः पुरुषः बालानां समूहं दर्शयति यत् किमर्थं जालम् आरुह्य पोतस्थाने निपातयितुं शक्यते।
एकः युवा, पुरुषः नीलाः जीन्सः, हरितः प्रतिबिम्बित-वेष्टः, कार्य-ग्लौस् च, एकं हार्ड-हॅटं परिधानं कृत्वा रेलमार्गस्य रेलानां मध्ये एकस्य श्वेतस्य ट्रकस्य पश्चादधः स्थितः आसीत्, यं विशेषेण रेलमार्गस्य पट्टेषु रोटरीं कर्तुम् निर्मितम् अस्ति ।
द्वौ जनाः भवननिर्माणकार्यक्रमेषु शिरोमणिभिः सह कार्यरतौ दृश्यते ।
चतुर्भिः पुरुषैः स्फटिकवस्त्रैः मंचस्य उपरि प्रदर्शनं कृतम् अस्ति, तत्रापि अन्यैः पुरुषैः भूरवस्त्रैः मंचस्य अधः उपकरणेषु कार्यम् कृतम् अस्ति ।
शिरोनिर्वस्त्रः पुरुषः बहुभिः कर्णैः, हारैः, तथा ढोलकाङ्कुशैः सह, कम्बलानां पश्चाद् एकं माइक्रोफोनम् अवदति स्म।
एकं श्वेतं स्लीवलेस शर्टं परिधाय, दीर्घं भूरालं केशयुक्तं स्त्री, हरीण टी-शर्टं परिधाय, हस्तेषु तटावाणि च परिधाय, दीर्घं भूरालं केशयुक्तं पुरुषं, चकारं कालोऽभूषितं स्त्री, हरीण वस्त्रं परिधाय, तटावाणि च परिधाय, एकं सुपरमार्केट
एकः पुरुषः काव्वाय-कपदं तथा पट्टिकां परिधानं कृत्वा, स्वस्य छत्रस्य उपयोगेन ऊर्ध्वं घासेण परिवेष्टितः संकीर्णः मार्गः चलति।
श्वेतपट्टिकायां खाकीपट्टिकायां च स्त्री व्यायामसामग्रीनाम् उपरि व्यायामं करोति।
एकं बालिका मुखं परिधाय पुरुषस्य कन्धेषु तिष्ठति, ते च सहसा जनसङ्ख्यायुक्तं गल्लां गच्छन्ति।
द्वौ कन्याः, एकः वृद्धः, कालेन परिच्छिन्नः, एकः युवा, श्वेतवस्त्रैः परिच्छिन्नः च, गुब्गुलैः निर्मितानां सजावटानां समक्षं एकं नृत्यनाट्यप्रदर्शनं कुर्वन्ति।
एकः नीलवर्णः वस्त्रं परिधानं कृत्वा श्वेतवर्णेन वेगेन नृत्यं करोति।
एकः आशियाई पुरुषः एकं गल्लीं गच्छन्, तस्मिन् पश्चाद् रङ्गयुक्तः वस्त्रः आसीत्, सः मोबाईल फोनः सम्भाषणं करोति स्म।
कदाचित् पूर्वस्कूले शिक्षिका कक्षायां किञ्चित् व्याख्याय प्रयतते, किमपि न चिन्तयति।
जनाः युवाभिः द्रुमवादनं कुर्वन् द्रव्येण अस्थायीं बाल्टिं उपयुज्य द्रव्येण वाद्यं वाद्यं कुर्वन्ति।
बालः स्कीटरस्, गुड्डुपादयोः, हेल्मेटस्, कोणपानां च पोशाकानि परिधाय पक्वान्तरे स्कीटिङ्गं करोति।
एकं लघु-वर्णं कारं रेलमार्गस्य पार्श्वे अस्थिष्ठत्, यदा रेलस्य रथः धीमे गतिः सह तस्य पार्श्वे गतः आसीत्, सः स्थिरा आसीत्, यदा किञ्चित् उद्धारकार्यकर्त्ताः चालकस्य सहाय्यं कृतवन्तः ।
मध्यम-लघु-कुट्टित-सफेद-शैलं, श्वेत-अस्तिर-शर्ट-परिधानं च धारयन् गायकस्य पार्श्वे दीर्घ-सफेद-शैलं, कालो-शर्ट-परिधानं च धारयन् गिटारवादकः अस्ति ।
एकं बालिका, श्वेता टी-शर्टं नीला च शर्टं परिधानं कृत्वा, एकं पाषाण-अधः स्थितं, वन-परिच्छिन्नं पर्वतीय-नद्यां मध्ये तिष्ठति।
द्वौ पुरुषौ, एकः आसनम्, एकः उभे, व्यासपीठे गितारं बज्रयन्ति, यदा दर्शकः पश्यति।
दम्पतीः एकं प्राङ्गणं नृत्यन्ति, तस्मिन् पार्श्वे खड्गप्रभावात् एकं विशालं भूरङ्गं भवनं च अस्ति।
एकं स्त्री बहिः कस्यचित् सीदने उपविष्टं अस्ति, तस्मिन् पादे तथा विक्रयार्थं तस्या समीपे हस्तकलावस्तुभिः तथा लघुपुत्राभिः परिपूर्णानि बहूनि बास्केटानि सन्ति।
ग्रे सूटस् य महत्त्वपूर्णः राजनैतिकः पुरुषः, हरितसूटस् य गन् धः पुरुषः सह सह वार्तालापं करोति।
अनेके जनाः मोटरसायक्लेषु विराजमानः, काले काले शिरोमणिं, काले काले च टोपीं च परिधावन्ति।
एकः फुटबलः क्रीडाक्षेत्रे स् व बाह् यं विराजमानम् अकरोत्, सः बलम् कित्त्वा प्रहारं कर्तुम् इच् छति।
क्रीडाक्षेत्रे एकः पुरुषः पीलाः शर्टः कालोः चप्पूः परिधानं कृत्वा, स्निग्धाः च पीतवस्तुः च युक्तं लालम् पिण्डं धारयति।
रग्बी क्रीडायां हरेः दलस्य द्वौ पुरुषौ काले दलस्य अन्य सदस्यान् च बलम् अङ्गीकुर्वन्ति ।
चतुर्भिः कालोच्चारणयुक्तैः किशोरैः त्रयः नीलाः च एकः लालः च हरेः घासक्षेत्रे फ़ुटबल् क्रीडन्ति।
नीलाः शर्टः परिधानं कृतः एकः युवति बाउलिंग् गल्लीयां बाल् अङ्गिरसः प्रहारं करोति।
स्फुटबलपटूः नीलवर्णेन श्वेतेन च वर्णाः परिधानं कृत्वा वायुम् उड्डीयते।
अहं चिन्तितः बालकः स्केट्बोर्ड् उपरि, स्केल्स् उपरि च विराजमानः, सः दूरभाषं धारयति।
नीलवर्णस्य क्रीडावस्त्रं परिधानं कृत्वा एकः धावकः स्पर्धे भागं ददाति, एवं सति दर्शकाः सार्धं गल्लां गच्छन्ति।
पुरुषैः स्त्रियाः च समूहः कालेन परिच्छिन्नः, स्वेद-वस्त्रैः च विभूषितः, स्वेद-ग्रन्थाः धारयित्वा च गायन्ति।
एकस्मिन् सूर्येण, शुष्कदिवसे, पूर्णतया फुटबल-वस्त्रं परिधानं कृत्वा, टेक्सास एण्ड एम-स् फूटबल-खेलस्य क्रीडाकारः क्रीडायाः समये आयोवा-राज्यस्य फुटबल-खेलस्य क्रीडाकारं प्राप्तुं प्रयतते।
कर्लिंगस् खड्गस्य समीपे स् खड्गस्य पार्श्वे स् खड्गस्य पार्श्वे स् खड्गस्य पार्श्वे च स् खड्गस्य पार्श्वे च स् खड्गस्य पार्श्वे च स् खड्गस्य पार्श्वे च स् खड्गस्य पार्श्वे च स् खड्गस्य पार्श्वे च स् खड्गस्य पार्श्वे च स् खड्गस्य पार्श्वे च स्
एकः दृढनिश्चयः फुटबालपटूः प्रतिपक्षपट्टस्य फुटबालपटूः समीपे गोलपोष्टस्य समीपे दूरं किकयति, यदा प्रतिपक्षपट्टस्य फुटबालपटूः बलस्य प्रति ध्यानं ददाति।
पेन्स् स्टेटस् का बास्केटबलरतः लफ्फायेट् क्रीडाकुलाभिः परिवेष्टितः स् वा, बास्केटबलरतः बास्केटबलरतः बास्केटबलरतः बास्केटबलरतः बलं द्रिब्बलयति।
एकं व्यस्त-सडक-दृश्यं दर्शयति यत् अनेके जनाः एकस्य आर्चवेयस्य अधः गच्छन्ति ।
द्वौ रेसकारौ, एकः लालः एकः नीलः च, रथ-पट्टे पार्श्व-पार्श्वे रथ-पट्टे रथ-पट्टे रथ-पट्टे रथ-पट्टे रथ-पट्टे रथ-पट्टे रथ-पट्टे रथ-पट्टे रथ-पट्टे रथ-पट्टे रथ-पट्टे रथ-
श्वेतवस्त्रं परिधानं कृतः एकः फुटबलपटुः बलम् प्रक्षिप्य प्रक्षेपितुं सज्जः भवति।
एकं बालकं श्यावलोहितं, हरितचक्षुषा, चटपटी मुखं बहुरङ्गी टी-शर्टं परिधानं कृत्वा हस्तेन चटपटीं चटपटीं चटपटीं चटपटीं चटपटीं चटपटीं चटपटीं चटपटीं चटपटीं चटपटीं चटपटीं चटप
नीलवर्णेन परिधानं कुपितं जननीं चैव मार्गेण गच्छन्ति।
हकी-खेलम्, यस्मिन् अनेकाः क्रीडाकरः गोलस्य रोधने अथवा सुगमयने स्वं भागं निर्वहन्ति।
बाह्यानि किशोरानि बाह्यानि क्रीडाङ्गणेषु एकस्य विरुद्धं क्रीडन्ति।
एकः अफ्रिकी-अमेरिकी बालकः नीलाः शर्टस्, कालो-लालः शर्टस्, श्वेतः स्नीकर्सस् च परिधानं कृत्वा टेनिसम् क्रीडति।
श्वेतवस्त्रयुक्तः पुरुषः स्त्री च परस्परं आलिंग्यन्ते, किन्तु तेषां क्रियायाः पार्श्वे अन्यलोकानां ध्यानं न गच्छति।
६० वर्षस्य वयस्यः पुरुषः त्रिभिः बालैः, प्रौढः महिलाभिः च क्रीडति, यानि तस्य लक्ष्यवर्गः सन्ति।
अतिथितः बालकः किञ्चित् विश्रामार्थं एकं डिपार्टमेन्ट-स्टोरेषु शय्यास्थापनं प्रयोजयति।
एकः पुरुषः स्वस्य सायक्लेः समीपे विश्रामं कुर्वन् स्वस्य दस्तानेन विवृतः भवति।
स्कीयन् कुर्वन् स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मितं स्मित
अनेके बालिकाः, एकः महिला च बहुभिः वस्तूभिः आच्छादितं टेबुलं सम्मुखं एकं कार्यम् कुर्वन्ति।
एकः पुरुषः पट्टितशर्टं, नीलवस्त्रं, तथा लालचर्मपत्रं च धारयन्, क्रोधितः भूराः घोराः पलायनं कुर्वन्ति, भूराः च घोराः चञ्चलः भूत्वा, जनसमुदायः च निरीक्षयति।
एकं स्त्री स्मार्टफोनस्य बारकोडं ददाति येन सः पुरुषः तस् य फोनः उपयोगं करिष्यति येन सः कोडसम्बद्धं स्थानं प्राप् नोति।
कच्ची लाल-शिरः स्त्री तटस्थस्य समीपे अति-धूमयुक्ते जलम् अस्ति, केवलम् तस्य शिरः जलस्य उपरि अस्ति ।
द्वौ युवकाः सूर्यप्रकाशयुक्ते भुवने स्मितं कृत्वा काले काले प्रयोगशालायां कुत्रचित् धारयन्ति स्म।
अनेके बालकाः लालवृष्टियुक्ते कक्षे मार्शल-कलायाः अभ्यासं कुर्वन्ति।
कामात् गृहं गन्तुं प्रतीक्षमाणः सोफायां स्थितः एकः पुरुषः थकितः आसीत् ।
ग्रे स्वेटरस् य एकं महिलायाः समक्षे त्रयः जनाः सम्भाषणं कुर्वन्ति।
अश्वानां रेसयितुं द्वौ जक्कीः, एकः नीलः, लालः चैकवर्णेन, अनयः नारङ्गेन, भूरेण च, अस्पष्टं पृष्ठभूमौ रेसयन्ति।
एकं रेसकार् यं पुरुषानां विज्ञापनैः सह रेसट्रॅकस्य कोणे आगच्छति, तस्मिन् पार्श्वे द्वौ कार् याः आगच्छन्ति।
एकं महाबलिः राडेयोः शङ्खैः सह इञ्च दूरं स्थितं एकं पुरुषं निशानामकरोत्, यदा राडेयोः पाखण्डेन सह मदर्थं धावति स्म।
एकः पुरुषः स्वेदप्रणीतौ स्वस्य सामानाः प्राप्तुं गच्छति, यानि पीतवर्णस्य कैनौय् उपरि उपरि अभवन् ।
एकस्य पुरुषस्य श्यामस्य जाकेटस्य आस्तिक्यां लाल-कालाः पट्टिकाः सन्ति, सः बहुलक्षणाः शूटरिङ्गेषु च अस्ति।
एकं दलम् रेतस् य उपरि क्रीडति, किन् चित् दर्शकः क्रीडाक्षेत्रे उपरि दृश्याः पश्यन्ति।
द्वौ बालकौ, एकः नीलः शर्टं परिधाय, अन्यः स्कुलः शर्टं परिधाय, एकस्य भित्तिः पार्श्वे एकस्य समक्षं स्थितौ, एकस्य नलकण्ठस्य समीपे।
पीतवर्णस्य बटन्-शर्टस्य च जीन्सस्य च स्त्री कलायाः एकं कृत्यरूपं सुन्दरं कुम्भाकारं चित्रं करोति।
किन् चित् युवाः काले जनाः नगरस् य एकां विघटितभागस् य मार्गेण गच्छन्ति।
एकं बेस्बाल् पिच्चरः क्रीडाक्रमेण चड्डीं प्रक्षिप्य अर्धं क्रीडति।
द्वौ जनाः, एकः लालवस्त्रं परिधानं च, अन्यः श्वेतशर्टं काले च परिधानं च परिधानं कृत्वा समुद्रतटस् वालिबलं क्रीडन्ति।
नीलाः जकेटः, हरितः पतङ्गः च परिधानं कृतः एकः पुरुषः मत्स्यस्य-जालानि शुद्धं करोति।
एकः सर्फर्स् तस्मिन् सर्फबोर्ड्-परि गिरितः अस्ति, जलस्य उपरि केवलं तस्मै पादयोः दृश्यम् अस्ति ।
नीलवर्णस्य लेटेक्सस्य दस्तानेषु अङ्गीकृतः एकः व्यक्तिः यन्त्रस्य सहाय्येन भोजनं रसरूपेण संकुचति।
भिन्न-समूहस्य द्वयोः फुटबाल-खेलाः बलस्य प्रति कूर्दिताः सन् वायु-प्रदेशे आपतन्ति ।
द्वौ बालकाः क्रीडाक्षेत्रे फुटबलं क्रीडन्ति, एकः नीलाः शर्टः परिधानं करोति, अन्यः नारङ्गेन शर्टः परिधानं करोति।
एकः लाल-कोट-पट्ट-पट्टितः जनः बेज-रङ्गस्य च कफ-रङ्गस्य च छत्रं धारयित्वा गल्लां पारयति।
नगरस्य पार्श्वे द्वौ गगनचुंघौ विद्यन्ते।
स्केटबोर्डस् क्रीडति स्केटपार्कस्य स्केटबोर्डस् क्रीडति यदा किञ्चित् पुरुषः पार्श्वे निरीक्षते।
कश्चित् जलस्फुटबलस्य क्रीडायां जालस्य समीपे स्फुटबलं गृहीतुं प्रहरति।
एकः पुरुषः अन्यः आश्चर्यम् अवलोकयन् पुरुषं कर्णे चुम्बते।
काले च लालरेखायां शर्टं परिधानं कृतः पुरुषः स्व-अक्षरं निवेदयति।
नीलः शर्टः परिधानं कृत्वा स्केटबोर्डेन स्केटबोर्डं क्रीडति।
रेलमार्गस्य पार्श्वे स्थितः एकः पुरुषः किञ्चित् खादति, किञ्चित् विक्रीणाति च।
पूर्ण-सैन्य-वस्त्र-परिधानं परिधानं कृतः एकः ब्रिटिश् सज्जनः, तस्मिन् पार्श्वे जनाः पश्चाद् उपविश्य जल-मार्गम् अवलोकयन्ति, तस्मिन् पार्श्वे च सः टोपीम् अलंकारयति स्म ।
इन्डी कारः श्वेतः नीलः, छतस्य उपरि लालः चिह्नः अस्ति, श्वेतकारस्य अग्रे वक्रं गच्छति।
काले, श्वेतके, लालके वर्णाः पुरुषः पीलाः स्की-पाल् लानि धारयित्वा रेस् यां कुर्वन् ति अथवा रेस् यां कर्तुम् इच् छति।
काले शिरसि व्यक्तिः लालशिरसि व्यक्तिः उपरि स्थितः अस्ति।
एकः बालः जैनमस्य बेसबल् टोपीम् अलंकृत्य हरितस्याम्बुं खादति।
द्वयोः फुटबल-खेलादिभिः वायुः कूर्त्तं भवति यदा प्रतिपक्ष-दलस्य क्रीडाकरः तेषां समीपे आगच्छति।
त्रयः सङ्गीतकारः व्यासपीठे, द्वौ गिटारवादकाः, एकः टोपीं, कालो रेखात्मकं पतङ्गं, चकारः, लालः विद्युत् गिटारः, अन्यः गिटारवादकः श्वेतं गिटारं चकार, अन्यः सङ्गीतकारः नीलाः जीन्सः, कालो टी-शर्टः च परिधानं कृत्वा गायति।
वृषभस्य हत्वा न गन्तुं श्वेतशिरसि वृषभस्य सवारः पलायनं करोति।
श्यामलोचनस्य कपालस्य पीठं टेनिस-खेडने क्रीडति स्म ।
श्वेतशर्टं कालो च पैंटं च परिधानं कृत्वा एकः पुरुषः एकं बृहत् भूरङ्गं वाद्यं वाद्यं करोति।
एकः पुरुषः नीलवस्त्रं नीलवर्णं शर्टं च परिधानं कृत्वा, निर्माणाय उपकरणेषु कार्यरतः आसीत्। तस्मिन् शर्टे धातुः आसीत्।
एकं स्त्री क्षेत्रे संगीतस्य श्रवणार्थं विराजमानः स् व भूरे कुत्राय फ्रिस् ब्रीं प्रक्षिप्यति।
तत्र पुरुषः स्त्री च अग्निं वा अन्यं वृहत् ज्वलन्तम् काठिन्य् अङ्गं निरीक्षन्ति इति चित्रम् अस्ति ।
द्वौ कन्याः पिङ्गाः परिधानं कृत्वा, एकस्य व्यापारसंस्थस्य फव्वारेषु वा तस्मिन् समीपे हस्तं धारयन्ति, यत्र जनाः मुद्राः तस्मिन् प्रक्षिप्यन्ते।
जलमग्नाः दीर्घशिरोभिः उपरिशिरोहीनः बालकः स्मितं कृत्वा स्निग्धं स्फुटयति।
एकः श्वेत-जि-आयुध-कलाकारः कालो रङ्गेण च भू-भागं गच्छन् नील-जि-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आयुध-आ
एकं लाल-बिकिनी-वस्त्रं परिधानं कृतम् एकं महिलायाः वालि-बलम् प्राप्तुं रेत-मण्डले कूर्दिता, तस्मिन् क्रीडाक्षेत्रे जनाः निरीक्षन्ति स्म।
कस्यचित् सुवर्णवर्णस्य बालस्य नाकस्य पट्टे कस्यचित् नारंगी पिल्लूः पिट्यते।
एकं स्त्रीं एकं विशालं कुण्डं धारयित्वा पीतं वस्त्रं परिधानं कृतवती।
द्वौ बालकाः स्वपितृभिः सह मिलितुं देशे एकं पाषाणपुलं पारयन्ति।
द्वौ स्त्रियो भूरस्कूटरौ उपविशन्ति, एकः नीला जीन्सः भूरश् च जकेटं परिधानं करोति, अन्यः चैकं धारयति, काले च पैंटः परिधानं करोति, काले च टोपः हरेः टोपी च परिधानं करोति।
जनाः एकस्य उपभोग्य-वस्तूनां दुकानात् फव्वारा पेयानि पीतवन्तः आसन् ।
एकः पर्वतस्य सायक्लिस्टः हेल्मेटं परिधानं कृत्वा वृक्षैः सह पर्वतस्य पार्श्वे पर्वतशिखरं गच्छति।
नारङ्गेन केशैः, तटाट्वैः च बालिका तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्विरं तस्
श्वेतं हेल्मेटं, सूर्यचश्म, कालो दीर्घ-आस्तिकः शर्टः, कालो-गुलाबी च सायक्लिङ्गशर्टः परिधानं कृत्वा सायक्लिस्टः महिलायाः सायक्लिस्टः कैमरा-लन्ट् प्रति गच्छति।
पञ्च च सायकलिस्टः एकस्यैव वर्णाः परिधाय एकस्य पश्चाद् एकस्य चक्रस्पर्धायां सङ्गच्छन्ति।
चतुर्भिः काले रंगैः परिच्छिन्नैः चात्र क्रीडकाः वर्षाकाले श्वेतवर्णेन दर्शितेन प्रतिपक्षस्य क्रीडकः क्रीडति।
युवाः रक्षात्मकः फुटबलः क्रीडायाः समये प्रतिपक्षस्य सदस्यस्य विरुद्धं प्रहारं करोति।
पुरुषानां बास्केटबल-मध्यं, श्वेत-पीतवर्णेन क्रमाङ्क ५५-ना, काले-भूरे वर्णेन क्रमाङ्क १०-ना, शॉट कर्तुं निश्चेष्टं प्रयतते, यदा शेषः क्रीडाकरः क्रीडाक्षेत्रे स्थिराणि पश्यति।
एकः पुरुषः सिगारेट् धारयित्वा, नीलः शर्टः, नीलः जकेटः च परिधानं कृत्वा, पार्श्वे रथः च अभूत् ।
नारङ्गेन टी-शर्टेन परिधानं कृतः पुरुषः बेस् बाल् क्रीडितुम् प्रयास्यति, केचित् जनाः तान् निरीक्ष् यन् ति, एकः गोल् पाः च गोल् पकडितुम् प्रयास्यति।
एकः युवा, सक्रियः पुरुषः पूर्णं हेल्मेटं परिधानं कृत्वा वनम् मध्ये स् व पर्वतस् यक् ल् यक् र्थं कुण् डं घुमति स्म ।
श्वेत-लाल-युनिफर्म-परिधानं क्रीडन् क्रीडकः शॉट-प्रयत्नं प्रतिरोधयति।
एकः बालकः स्केटबोर्डिङ्गं करोति अथवा ट्रम्पोलिनम् उड्डीयते, सः तयोः विषये गम्भीरः भवति।
द्वौ बालकाः स्प्रिट्स् च कालेन च परिधानं कृत्वा क्रीडास्थाने बहिः कुचक्रं कुर्वन्ति।
बालकः नीलवर्णेन पट्टितेन भवनस्य समीपे सूर्यचश्मौ परिधाय हस्ते वस्तुं ध्रुवयति।
एकः बालकः ग्रे-ब्लू-बेसबॉल-युनिफर्म-परिधानं कृत्वा, टी-बल-स्टैण्ड्-स् मध्ये बलम् प्रहारयितुं सज्जः भवति, यदा दर्शकः शृङ्खलाबद्ध-फल्गुनस्य पश्चाद् आगत्य निरीक्षयति।
षट् जनाः वनक्षेत्रे भूमेः एकं भागं उपविशन्ति वा विलासिताः सन्ति।
महाकर्णे कुत्राः मुखे लघु छन्दः धारयन्ति।
पीतवस्त्रयुक्तः पुरुषः स्वपक्षे द्वादशसंख्यायुक्तः अश्वं कर्तुं छन्दस्य प्रयोगं करोति, यथा बुडलाइट्-नाम्ना लोकः पश् चाति।
एकः आशियायाः पुरुषः रेस्तराँ-मध्ये भोजनं कुर्यात्, तस्मिन् पार्श्वे अनेके वृहत् मांस-काष्ठानि आसन् ।
तत्र श्वेतपट्टिकायुक्ता महिला, वोकस्य उपरि एकं उपकरणं स्थिता, नीलशर्टं नीलशर्टं च परिधानं कृतः पुरुषः, पिङ्गीशर्टं परिधानं कृतः पुरुषः च पृष्ठभागे अन्यः जनाः एकस्मिन् स्थाने सन्ति।
म्याराथन धावकाः नगरस्य गल्लां प्रति धावन्ति, अन्ये जनाः च तेषां समीपे तिष्ठन्ति।
सा साम्प्रतं सा सायकले यात्रां कुर्वती आसीत्।
युवाः बालकः वृक्षानां समीपे पथिकस्य पार्श्वे घूर्णयन्ति, एकः बालकः वृक्षस्य आसन्नं मृदङ्गं अन्वेषणं करोति।
एकः पुरुषः, यः तामसीन-कोटं परिधाय, कसिनायाः स्लॉट-मशीनं क्रीडति।
एकं बालिका जलप्रवाहे सुरक्षितं जलप्रवाहेण उपकरणेन विभूषितः अस्ति।
