L'omu cu l'urichi trapassati porta l'occhiali e nu cappello arancione.
Nu cani biancu e niuru sta currennu nta nu giardinu di erba circundatu di na recinzioni bianca.
Na giuvina studentessa ca fa nu calciu a cadiri pi spaccari na tavula ca teni lu so istrutturi di Karate.
Cinque ciclisti di motoslitta tutti indossendu caschi è occhiali si allineanu in una spianata innevata in una furesta davanti à e so motoslitte; tutti portanu pantaloni neri di neve è da a manca à a diritta portanu un mantellu neru, mantellu biancu, mantellu rossu, mantellu blu è mantellu neru.
Dui òmini stannu supra lu tettu di na casa mentri n'àutru sta supra na scala.
Na sposa cu nu vistitu rosa chiaru posa pi na fotografia cu parenti masculi e veni fotografata di n'omu cu na cammisa crema e pantaloni bianchi.
Un gruppu di 11 persone in vestiti invernali cum'è beanies, giacche da sci, guanti è zaini stanu in paddles di neve fora di una casa fatta di blocchi di ghiacciu mentre una persona davanti à a porta pare chì li guida.
Un jocaturi di baseball in rossu salta in aria pi evitari un jocaturi in blu, chi è pocu daretu a iddu comu pigghia la palla, mentri àutri membri di la squatra blu guardanu in fondu.
Un omu ca porta nu cappello e na cammisa bianca sta pulennu li finestri.
Un omu ca porta nu gilet riflettenti si trova supra lu trotuariu e teni li pamfletti cu li biciclette supra la copertina.
Na matri decide di pigghiari lu figghiu a fari na gita a spaddi fora di lu complessu di appartamenti.
Un jucaturi di volibbulu masculu cu un calzuni russu cerca di bloccari lu tiru di lu jucaturi avversariu duranti na partita di volibbulu prufissiunali.
Na fimmina ca porta na cammisa rosa e nu grembiulu russu sta 'ntru lu ristoranti cu li manciari e circondata di pani 'n saccu, nu microonde e lu menu 'n tavula 'n muratura.
Un asiàticu cu l'occhiali e na maglietta ca prepara na cosa di manciari.
Li spelunkers ponzanu dintra na caverna di petra mentri si bagnanu ntâ luci dû suli dâ superfici.
Na fimmina cu nu vestitu di jeans azzurru e punti di polka camina scalza supra na trave di bilanciu.
Na coppia sta assittata supra la sabbia cu li pedi nta l'acqua, e si strincennu li manu.
Na fimmina ca sta cu 3 autri pirsuni nta na buttega cu dui tavuli, quarchi scaffali cu cafè e tè pi la vendita, e na cassa di bibiti frigorificati.
La pirsuna havi na cammisa a strisci e si stringi di na corda supra na muntagna.
Dui fimmini attraenti davanti a nu negozio ca lancianu muniti pi artisti di strada.
Nu gruppu di pirsuni ca stavanu supra lu pratu davanti a nu palazzu.
Na giuvina ca porta na cammisa azzurra marchja nta na banda ca sona na tromba
Na pirsuna cu na felpa marroni fa nu salto a mezz'aria supra nu trampolino cu nu fiume e fili elettrici a lu sfondu.
Un omu ca sta in un bar cu un segnu di birra di neon appesu à u muru
Na fimmina cu na camicia verde ca guarda nu furaturi mentri na folla la guarda.
Na fimmina ca porta nu magliettu rosa e occhiali sta pulennu na tavula di lignu cu na spugna rosa.
Un omu supra un ascensore di utilità hè in piedi in i rami di l'arburi.
Quattru picciotti asiatici hannu 'na ciotola e 'na bacchetta 'n mentri stannu 'ntornu a nu barbecue.
Li nativi miricani sunnu vistuti di robba nativa e participunu a n'attivitati nzemmula.
Un omu ca tene n'autru omu pi la testa e sta parrannu di colpirlu 'nfaccia.
Sei pirsuni ca si nni vannu a bicicletta di muntagna nta na giungla.
Dui bionde sò sedute fora mentre a ghjente cammina ind'è vestiti casuali è alcuni portanu borse di libri.
Nu picciriddu nta l'acqua cu nu spicchiu ca lu circundanu mentri li nuvuli bianchi fluttuanu supra li muntagni.
Trè pirsuni siènnu a na tavula all'esternu davanti a nu palazzu dipintu comu la bandiera.
Nu gruppu di giuvini ca guardanu supra lu ponti 'na jurnata di suli.
Na fimmina ca porta na cammisa a striscia cu manichi curti e porta na sacchetta virdi di la spesa esamina lu pisci nta nu mercatu all'aria aperta mentri nu venditore cu nu grembiu biancu supra na cammisa grigia cci duna na sacchetta di plastica vacanti.
Na suonatrice di arpa s'affaccia ntô menzu dû so strumentu mentri suona.
Un ufficiale di sicurità cu na facciuccia picciridda e occhiali granni si appoggia supra nu cancellu di metallu e guarda 'nta la cammara.
Na fimmina ca porta na maglietta nera tene na picciridda di pizza nta na cucina.
Un omu senza cammisa pisca, stannu supra li petri grossi ca si appughjanu vicinu a na passerella cu nu lampiuni altu in prima fila.
Na picciotta galleggia supra la spaddi nta l'acqua e sbircia supra lu giubbottu di salvataggio.
Un omu in un'uniforma di tipu militari si trova in strada à sente à un altru omu chì hà un pezzu di carta in e so mani.
Un omu cu l'occhiali e na fimmina asiatica stannu assittati l'unu di fronte all'autru nta na metropolitana.
Un picciriddu cu i capiddi russi e scarpi verdi si svinghi supra na altalena nta nu parcu vicinu a lu boscu.
Un omu cu na cammisa rossa e pantaloni blu sta jennu nta nu palazzu mentri nu cani u guarda.
Dui amici maschili in bagnu saltanu nantu à a spiaggia mentri a ghjente in fondu si stende in a sabbia.
Nu picciriddu ca pigghia lu manicu di nu strumentu pi miscari lu manciari nta na ciotola nzemmula cu n'àutra pirsuna ca teni li bracci e lu ciotola e lu strumentu.
Un patri e na figghia ca tengunu nu ciucciu drittu, prontu pi essiri piantatu, mentri lu figghiu sta a li so' latu cu na pala.
Un omu ca porta nu magliettu niuru cucina la manciari nta na padedda mentri sta n na cucina affruntata.
Un gentilu vecchiu, vistutu di jeans e di na cammisa a manica longa, lancia na palla rossa nica supra la spiaggia.
Tanti pirsuni camminanu pi na strata cu na varietà di picculi negozi.
Un wakeboarder fa un flip mentri è trasutu a granni velocità.
Quattru pulizzeri sunnu inghiuttiti da la granni folla di genti 'n strada.
Un omu cu i bagni è a parasailing in l'acqua.
La parti bassa di na fimmina si vidi quannu porta jeans blu e camina davanti a nu granni cartellu ca rapprisenta n'àutra fimmina ca porta un top niru e occhiali da suli.
Nu giovanu ca porta jeans e na maglietta siede nta l'erba, cu na palla 'n aria.
Nu SUV russu, biancu e blu patrullanu la spiaggia e la costa 'nta na jurnata di nuvuli mentri li gabbiani camminanu 'nta la sabbia.
Dui giuvini vistuti di niuru si mettinu l'unu accantu a l'autru a guardari quarchi cosa.
Na folla sta guardannu 2 omini senza cammisa, unu cu pantaloni gialli e unu cu pantaloncini neri.
Dui omi chì portanu cappelli è chì tenenu bastoni stanu in silueta contr'à un grande corpu d'acqua cù a luce di u sole chì si riflette da l'acqua è un arburu à u latu.
Trè pirsuni vistuti di leotard blu, biancu e niuru sunnu tenuti sù da li manu di nu paru di dui pirsuni ognunu supra lu paisi vistutu di lu stissu vistitu comu la genti guarda.
Un picciottu sta guardannu a na scacchiera cu nu pugnu appoggiatu a la testa mentri un adultu parzialmente visibbili si trova a la mesa di l'autru latu, 'nta na stanza piena di genti ca stavanu 'n seggi attornu a tavuli.
In primu pianu, na donna cu jeans rosa aiuta nu picciriddu cu na maglietta cu nu cori a pattinari, mentri ciclisti e autri caminu in fondu cu palmi.
Un omu si siddi supra na panchina cu lu so cani e guarda l'acqua.
Dui picciotti cu li giacche rossi cavanu cu li spaddi ntô terrenu, u picciottu cu li stivali gialli havi nu mohawk.
Donna vestita di blu, assittata supra na panchina cu nu bastuni accantu, ca guarda nta la borsa cu na limusina chi la segui cu n'omu e na donna chi caminu nta direzzioni opposti.
Cane marrone chiaru ca corre versu quarchi cosa a spiaggia.
Na fimmina asiatica ca porta nu vistitu asiaticu e sta seduta ntra nu gruppu di panni, cu nu cesto tissu ntra li pedi.
Un omu cu na maglietta bianca e azzurra sta grigliannu fora.
Donna ca canta cu nu microfonu accantu a na persona ca suona la chitarra.
Na fimmina suona na chitarra elettrica davanti a n'amplificaturi.
Na fimmina cu nu vistitu virdi, assittata nta na seggia virdi e gialla.
Trè òmini e du' fimmini stannu affacciati a l'oceanu da la riva 'na jurnata di suli.
Na fimmina suona u viulinu nna strata mentri u so cumpagnu di gruppu ca suona la chitarra sta parrannu cu lu cellulari cu na facci confusa.
Na picciotta cu l'occhiali di difesa attaccati a la frunti godi l'acqua frisca di la piscina.
Certi picciriddi su' a fari u tira-a-guerra cu na corda mentri n'adultu assisti.
Trè pirsuni ca ballanu acrobaticamenti nta na stazzioni di metro, cu na fimmina nta na gonna ca fa na rota supra n'àutra pirsuna chi si china.
Un cani marroni camina nta l'erba cu la lingua ca spunta fora.
Dui òmini assittati davanti a nu palazzu e nu campu d'erba davanti a iddi.
Parechje persone, cumpresi un omu senza camicia è una donna in pantaloni corti viola chì dicenu "P.I.N.K". à u spinu, camminanu à traversu un spaziu apertu affollatu.
Dui picciotti cercanu di attaccari frutti a na bicicletta supra na strata di terra.
Un omu afroamericanu cu nu cappellu niuru e na camicia nera suona li tamburi supra quarchi secchiu pi li donazioni.
Na fimmina sta fora pittannu na fimmina supra lu muru cu la crapa
Dui cumpari di l'USA saltanu 'n aria pi fari i cinque mentri dui cumpari guardanu.
Un omu cù i capelli longhi tirati in una coda di cavallu è occhiali neri à cornice spessa si trova à una stufa chì agita una pignata d'acqua bollente.
Nu giuvini è 'n wakeboard supra nu mari.
Parechje persone camminanu davanti à un carrettu di cibu in una strada di a cità.
Un gruppu di spittaturi assittati nta seggi di pratu 'n strada affacciati a nu palazzu e beennu birra.
Na bionda jetta nu bicchieri di vinu nta nu ristoranti scuru.
Nu picciriddu porta na cammisa bianca e azzurra mentri teni 'na mascinnedda ca è o nu coccodrillu o n'alligatore.
Na granni fimmina cu li capiddi longhi e rosa, vestita di neru, sta sdraiata supra nu troncu di l'arvulu parrannu cu n'omu ca è accucciatu accantu a idda.
Nu ristorante di sushi cu n'omu ca cucina mentri 'n funnu c'è n'omu e nu picciriddu ca stannu a tavula.
Na fimmina salta ntra l'aria mentri curri supra la riva dû ciumi.
Un omu cu na cammisa polo aggiusta na machina di biglietti mentri li pirsuni fannu la fila a na machina vicinu.
Un vecchiu cu li bracci stesi si metti accantu a nu muru di lignu tra na fimmina e n'autru masculu.
Un picciottu ca porta na tunica bianca, pantaloni bianchi e na cintura gialla sta ncapu a manu manca e la manu destra allungata comu a nu karate.
Trè travagghiaturi dâ custruzzioni cavanu un'intera vicinu a nu muru 'n campu.
Na fimmina pigghia na foto di nu picciriddu ca porta nu cappello rosa mentri n'omu la porta.
Un numaru di pirsuni sunnu assittati nta seggi azzurri nta na stanza, guardannu li schermi di l'urdinaturi mentri portanu l'auriculari.
Nu picciriddu, ca joca palluni, porta na maglia virdi e pantaloni neri e havi la facci nfunnata ntê mani.
Na fimmina cu na cammisa niura e nu grembiulu abbronzatu sta ntrà nu bancone 'n nu ristorante.
Un travagghiaturi dâ custruzzioni guida attrezzatura pesanti 'n un situ di travagghiu.
Un jucaturi di softball vistutu di un'uniforma marrone e oru, a casa cu nu catcher e nu arbitru, si pripara a curriri doppu aviri piccatu la palla.
Un omu ca porta 'na tuta azzurra sta passannu 'na strumenta a n'autra pirsuna.
L'alpinisti cu stivali e caschi blu s'arrampicanu supra na muntagna cuperta di nivi.
Un muntagneri ca sta pi scinniri di na muntagna cu nu cascu blu.
Un omu cu i pantaloni longhi si metti a manu supra nu granni oggettu circulari la sira.
Un picciriddu assittatu a na tavula di nu ristoranti cu na maschera di carta appinnuta a la facci.
Un cani marrone rossu camminannu nta l'acqua purtannu nu bastuni ntâ bocca.
Dui zitelli cù cappelli sò in piedi nantu à a riva, è una donna tene un zitellu per u bracciu mentre l'altru pesca.
Un picciriddu camina pi na strata di ghiaia chi è alliniata di seggi rossi fora.
Na fimmina si siddi supra na bicicletta addurmata cu nu picciottu mentri n'autra fimmina si fa na foto.
Lu cani niuru vasa ntra l'acqua cu na palla luminosa ntra la so bocca.
Un omu cu na cammisa blu sta scantannu n'oggettu giallu mentri àutri studenti stannu praticannu karate 'n funnu.
Un cinisi + omu e un picciriddu cchiù nicu nta na certa forma di postu di cultu ca stavanu adorannu.
Un giovanu cù una giacca di jeans è scrittu nantu à a so manu sorride davanti à una libreria piena di video.
Dui òmini stannu assittati nta na canoa 'n menzu a nu lacu, guardannu lu tramuntanu 'n funnu.
La genti è 'n piedi 'nta na metropolitana affollata, e la piattaforma fora è visibili pi la finestra.
L'omu cu i pantaloni neri e u gilet si equilibria tra pilastri, tenendu dui torci fiammigghianti in a manu dritta.
Dui cani marroni currinu pi n'àutu granni e nivi.
Nu gruppu di musicisti si esibisciunu supra nu palcu davanti a na folla.
Na fimmina teni la manu di nu picciriddu cu l'occhi spalancati, nta na divisa a tema di Natali.
Un omu indianu orientali cu i mustacci e l'occhiali è assittatu davanti a nu computer.
Na fimmina ca porta na cammisa bianca e n'nura, occhiali e un anellu a manu dritta, sta surridennu, mentri sta assittata supra nu divanu cu na coperta a lu spinu.
Un omu cu na giacca marroni ca teni na sacchetta rossa sta parrannu cu n'autru omu cu na barba bianca e nu cappu verdi.
Quattru cani bianchi currenu e saltanu cu maschere supra la bocca.
Na fimmina cu li capiddi curti e niuri, cu na maglietta azzurra, teni nu picciriddu cu li panni rosa e nu ciucciu.
Dui pirsuni sunnu assittati nta seggi all'aperto a riggi, ca sunnu misi nta na massa d'acqua e n'omu teni na granni canna di piscari.
Na fimmina indiana ca sta facennu un pezzu di vistitu cu nu picciriddu e na fimmina cchiù granni ca la guardanu, cu nu picciriddu ca joca 'n funnu.
Nu picciriddu sta supra na struttura e guarda l'autri picciotti ca jocanu na partita.
Na pirsuna cu na giacca niura sta aggrappannu na picciridda pi nun farila ritirari ntâ strata mentri na Mini argintusa sta passannu.
Na fimmina sta 'n campu circundata di tri cani grigi attenti.
Un picciottu è appesu fora da a finestra di un taxi giallu.
Un omu ca porta jeans e stivali è ca salta nta l'aria cu na culla di sabbia bianca sutta di iddu, e nu celu azzurru senza nuvuli daretu a iddu.
Nu picciottu ca porta na cammisa d'aranciu pari ca sta a saltari di nu pezzu di mobili.
Un omu cu na giacca gialla è supra na gru industriali blu ca travagghia supra lu latu di nu palazzu altu.
Nu gruppu di giuvini stannu ascutannu a n'omu cu na cammisa blu ca nni sta parrannu di lu Brasile.
Nu gruppu di birra tira li tassi 'nta nu bar cu luci di Natali 'n soffittu.
Un omu sta scinnennu di la muntagna supra l'oceanu.
Un omu vestutu di neru porta occhiali e stan'ta la nivi e c'è un veiculu russu arreri a iddu.
Un cani biancu cu 'na cinghia ca salta 'ncapu 'na palla rossa.
Na pulizzira, cu n'occhiali di suli e nu cappello di ufficiali, si trova n'uniuniformi davanti a na strada chi havi na finestra.
Na fimmina spinge nu carrozzinu, arreri nu picciriddu, ca va cu nu triciclu, mentri n'autru picciriddu camina a latu.
Un omu cu nu cappellu verde e nu gilet giallu sta guardannu 'nterra.
Na picciuttedda ca balla cu li calzini supra nu pavimentu di lignu spargugliatu di palluni rosa.
Un gran bulldog brunzu ca camina longu la riva scogghiusa di nu picciriddu rusciu.
Un cinese cu l'occhiali, assittatu 'n na seggia cu na bevanda virdi.
Un omu cu na cammisa rossa sta surridennu cu manciari davanti a iddu mentri siddiatu a na tavula supra na terrazza di fora.
Na fimmina cu nu vestitu biancu ca sta cu na racchetta e dui pirsuni cu li vistiti verdi arreri.
Nu picciriddu cu na pala di plastica gialla, accovacciatu 'nta la sabbia.
Na fimmina cu na giacca rosa cu la capuccia allinea, cu i pantaloni neri e li scarpi marroni, assittata supra na panchina vicinu a na macchina di la pop, cu na sacchetta gialla a rigghi a lu latu.
Un omu ca porta na cammisa bianca sta guardannu fora di na finestra di na custruzzioni di metalli.
Na fimmina bionda teni na statua bianca di na geisha giappunisa.
Sei picciriddi senza cammisa su' 'n acqua naturali e s'acchianu.
Un omu è una donna si alluntananu da a camera à bicicletta mentre attraversanu una zona remota versu e colline ondulate, cù u celu blu in fondu.
Na fimmina ca salta na corda supra nu trotuariu cu nu parcheggiu a manu manca.
Un omu cu na cammisa aranci e nu cappello blu sorride.
Nu picciriddu joca cu blocchi di plastica, vitturi e animali cu n'adultu ca lu guarda attentamenti.
Na matri e dui figghi aprennu li riggiuni 'na matina di Natali.
Na fimmina cu nu cappello blu e na giacca blu e rossa ca sta mettennu na cammara supra nu statìpidu.
Na picciuttedda cu jeans cu manette, na cammisa rosa a manica longa e senza scarpi sta durmennu supra lu divano.
Un cani cu nu collariu russu corre nta na furesta a menzu di l'invernu.
Un cani salta da un arvulu mentri n'autru si stende a terra.
Nu cani cu na pelliccia marmurata niura e marroni s'affaccia a la cammara mentri na fimmina niura cu nu vestitu niuru camina 'n funnu.
Un omu asiaticu cu na cammisa virdi e na fascia bianca stacca è cu na torcia pi cucinari 'n nu ristoranti.
Un omu vistutu di pelle nera e un cappellu di cowboy camina in un Festival di Rinascita.
Nu cani jancu cu nu jocu giallu 'nta la bocca corre pi nu sentieru naturali versu la fotocamera.
Un cani ca porta na capa sta currennu pi la nivi.
Un cani niuru e biancu ca curri supra la spiaggia cu diversi pirsuni 'n funnu
Na fimmina e nu picciriddu surrisanu e lu picciriddu assaggià na cosa supra nu longu cucchiaru di lignu.
Un omu cu un gilet riflettenti e cu l'auriculari sta accantu a n'omu cu un vestitu e na sciarpa.
Nu gruppu di pirsuni esamina na barca cu na bannera aranci chi sta supra la sabbia vicinu a nu corpu d'acqua.
Un omu ca porta nu cappello e na giacca da baseball legge mentri sta sedutu 'nta nu ristorante taliano.
Un omu ben vestutu sona un pianoforte di grannizza duranti na mostra d'arti.
Picculu figghiu ca porta na cammisa azzurra scura e pantaloni gialli ca joca cu na palla di palluni nta l'erba.
L'omu sta in piedi nantu à un troncu di petra in cima di una collina cù i so bracci stesi.
Lu cani cerca di muzzicari l'acqua ca nesci di lu sprinkler.
Na coppia di fimmini si appoggianu l'una all'autra all'aria aperta doppu na bona nuotata.
Un omu inclineghja a so testa in daretu in a sedia di u barbieru, mentri a so barba hè spumata prima di una rasatura.
Un picciriddu camina nta na piscina purtannu sandali verdi
Un omu cu 'na tuta blu e 'na cammisa rossa ca tene 'na motosega.
Un omu cu na cammisa a scacchi è assittatu a na tavula e guarda n'arritorna a nu gruppu di pirsuni ca è arreri.
Nu picciriddu vistutu di na felpa niura cu nu logò, teni nu mazza ruzzu davanti a sedi blu di stadiu.
Un omu di barba e capelli scuri, cu l'occhiali e na cammisa hawaiana è assittatu supra l'erba.
Li cani greyhound ca currianu a caccia di nu cunigghiu miccanicu ntô circuitu.
Un omu senza cammisa cu tatuaggi, occhiali e un cappello da baseball, toccannu nu fari di luci accesa.
Nu cani ca porta nu collari giallu sta purtannu li denti a n'àutru cani ca sta assittatu a un arvulu.
La genti sta circannu dintra e unu di iddi porta 'na fedora e 'na felpa a cappucci a righe
Lu cani marroni cu lu pettu jancu porta na palla.
Un omu cu i capiddi argintiu si trova supra li ciuri di na piazza all'aria aperta e suona la fisarmonica.
Na fimmina ca sta fora di na caffetteria supra na panchina di culuri marrone cu n'autra fimmina ca la guarda.
Un omu, forse un musicante di strada, sona sia una pipa sia un picculu strumentu à corda in un ambiente apertu, mentre una bicicletta si appoghja nantu à l'hiva in fondu.
Dui picciotti ca tengunu na corda virdi e si cummettinu l'unu cu l'autru supra na canna di bilanciamentu, mentri autri guardanu.
La motociclista è ca si nni va supra na pista tirannu nu ciclu.
Na fimmina si misi nu panaru purpuriu supra la facci mentri si stetti supra na struttura di lignu.
Na fimmina ca porta occhiali di suli si siddi supra na panchina russa davanti a nu palazzu giallu.
Un cani niuru attraversa pianu pianu un troncu cascatu chì hè stesu sopra un rusciu d'acqua.
Picculu picciriddu cu na cammisa bianca e pantaloni corti stampati cu li manu supra la testa ca sta ncapu a n'oggettu.
Na picca di genti si riunì a nu munumentu di marinari, cu l'umbrelli.
Un omu usa na bicicletta pi traspurtari na vista ca dici "Lovely", mentri n'àutru omu supra nu scutùri passa.
Na pirsuna cu na giacca virdi jetta nu bastuni nta l'acqua pi nu cani biancu e niuru pi pigghiallu mentri nu cani marroni e biancu guarda.
Un gruppu di pirsuni si siddianu fora sutta na tenda bianca, assittati nta seggi di pratu virdi, sunannu strumenti cu na vista di na massa d'acqua arreri.
Na folla di genti ca caminava 'n mezzu a na strata dâ cità.
Na fimmina cu na cammisa bianca e li bottuni sta tinennu na corda e sorridennu.
A nu avvenimentu all'aria aperta, nu omu sta parrannu nta nu megafonu mentri n'autru omu sta tinennu lu megafonu.
Un omu guarda cun impazienza chì u so cane neru salta in acqua.
Un cavalieru di sella bronc hè alzatu fora di a sella, ma mantene a so presa durante a so cavalcata.
Un omu cu un gilet aranci e un cappellu giallu guarda comu un veiculu giallu facia i binari.
Un omu cu un gilet aranci travagghia vicinu a na recinzioni drappata di azzurru e fili neri e aranci.
Dui òmini ca portanu elmi e vistiti arancianu stannu avennu na cunversazioni nta nu cantieri.
Dui òmini camminanu supra na rampa mentri nu terzu cammina supra na rampa separata nta la dirizzioni opposta.
Na sposa asiatica, ca porta nu vistitu jancu di matrimoniu, teni nu mazzu di fiori mentri li so damigghi di l'onuri sunnu 'n funnu.
Un omu cu na maglietta di Rolling Stones e pantaloni beige, assittatu 'nta na seggia, ca aggiusta na chitarra niura
Nu gruppu di picciotti in bagnu si joca nta nu campu circundatu di arburi.
Lavuraturi di custruzzioni cu gilet aranci e gialli e jeans travagghianu nta na strata.
Nu gruppu di giuvini ca si pigghianu na pausa di navigari.
Nu gruppu di fimmini tutti vistuti di cammisa azzurra cu pantaloni neri stannu 'ntornu 'na stanza di musica.
Nu gruppu di giovani ca si juncinu attivamenti nta l'aria cu li bracci supra e fora nta direzzioni diversi cu li gambe piegate e allungate a pusizzioni di muvimentu.
Un omu cu nu kayak aranciuni e n'autru cu nu kayak azzurru, si nni vannu a pagai a nu bellu lagu.
Dui pirsuni tutti vestiti di biancu stannu pitturannu nu muru di mattoni.
Na fimmina cu nu magliettu rossu e jeans si trova supra la sponda di nu gazebo rossu nta na jurnata di suli.
Dui artisti facennu na finta lotta pi nu pùbbricu ca sta guardannu attentamenti.
Un omu vistutu d'uniforma militari si sienta è s'arricoghja un pocu di fogli.
L'omu cu la giacca gialla sta cucinannu supra nu focu apertu mentri lu picciriddu guarda.
Un omu cu na cammisa rossa e jeans e nu picciriddu supra na roccia vicinu all'acqua.
Na fimmina supra na barca chiamata "El Corazon" cala pesi niuri nta l'acqua.
Na pirsuna assittata supra na sali e ca usa na machina pi guardari la cità.
Na picciridda scalza cu nu vistitu rosa è a mità di lu volu cu nu saltu.
La genti si riunisci sutta na tenda bianca mentri quarchi si siddi a tavula.
Nu giovanu asiàticu cu li capiddi longhi e niuri, cu na maglietta e pantaloni corti, si siddi davanti a nu granni tamburi musicali.
Na coppia accovacciata fora, cu nu cantanti di strada o nu venditore ca sta inginocchiatu e sta leggennu nu libbru di manga.
Na fimmina cu nu costume giallu rissi e pintau a na fimmina cu nu costume aranciuni mentri n'autra fimmina si affacciava.
Un cani ca salta supra li pali di saltu a li spitali.
Nu cane brunzu e sporcu ca si rullava 'nta la terra e guardava drittu 'nta la cammara.
Dui cani marroni e bianchi si jocanu a sgarba nta na spiata di na zona arbusata.
Un omu cu l'uniformi di cuoco ca tene na granni padella supra na stufa, cu lu focu ca nesci da la padella.
Un omu anzianu vistutu di vestiti storichi blu sona na campana nta manu dritta.
Nu giuvini assittatu supra na roccia supra nu corpu d'acqua, cu la canna da piscari 'n manu.
Lu cani marroni teni li denti a la guancia di l'àutri cani.
Un omu cu lu cappellu e n'omu cu l'occhiali parranu a lu latu dâ strata mentri un omu li passa.
Un cinisi dintra nu ristoranti ca aspetta ca la genti entri.
Lu bus sculari sta scaricannu li picciriddi vicinu li màchini parcheggiati.
Dui fimmini biondi portanu abiti abbinuti e amanu la birra.
Un picciriddu pari ca è 'n canoa ca porta 'n giubbottu di salvataggio supra lu lagu, acqua chiara e cielu blu.
Parechje persone camminanu à u parcu cù una zitellina in camicia verde chì tene un adultu chì porta una camicia bianca.
Tri pirsuni ca stannu vicinu a l'autri purtannu cappotti cu autri pirsuni 'n funnu
Un picciottu fa capiri quarchi cosa ntirissanti a na fimmina ca lu teni 'n bracciu vicinu a la porta.
Trè pirsuni, purtannu robba scura, si juncinu pi nu abbrazzu strettu, fora di nu cafè.
'N campagna, 'na bionda si trova 'n cima a 'na BMW gialla, cu du' pirsuni dintra.
Nu cani chiu' leggeri ca si arrampica 'nta nu muru di terra.
Lu picciriddu sorridi quannu na granni mosca verdi Kelly si posa supra lu nasu.
Un omu calvu in grisgiu tene un bastone mentri un cane neru è marrone salta per cattà lu.
Parechji asiatichi camminanu in un spaziu di cummerciu occupatu di u centru di a cità.
Un cani di gallu muzzulatu, vistutu di giallu e niuru, corre supra la pista.
Uomu cu barba grigia, assittatu supra lu trotuariu cu sacchetti a ogni latu di iddu.
Na fimmina cu na chitarra e nu tippu cu nu ombrellone stannu davanti a nu cancellu a lu trotuariu.
Nu giovanu guarda nu marcatu di cafè supra lu scaffali di nu magazzinu.
Lu tippu ca teni lu pacchettu a righe rosse e bianche sta bevendu da na tazza di plastica.
Nu picciriddu cu nu vestitu biancu sta davanti a na machina bianca cu granni mazzi di fiori attaccati a lu tettu e a lu cappu.
Na fimmina e quarchi picciriddu nta na strata tra nu veiculu e na recinzioni.
Un omu cu l'occhiali, cu nu smoking e nu corsage, sta vicinu a n'omu cu nu vestitu, a nu cerimonia.
Na fimmina cu na maglietta azzurra e jeans sta spazzannu u cimentu.
Donna cu nu cappello grigio ca s'arricugghia supra na scogliera appesa supra n'oceano cortu cu rocce a lu sfondu.
Un cani marrone ricciùni corre pi lu pratu purtannu nu jocucu nta la bocca.
Nu skateboarder sta girannu la sò scheda longu la petra di cunfini di nu parcheggiu.
Nu giovanu afroamericanu cu i pantaloni rossi ca sta davanti a na casa.
La cammara fu accurtata pi fari vidiri sta piccula stanza ca cunteni nu certu nùmmiru di ombrelli diversi di culura solidi di russu, blu e niuru, la maggior parti aperti e supra lu pavimentu, mentri na fimmina è accantu a iddi vicinu a la porta dâ stanza.
Nu gruppu di pirsuni staju supra nu palcu sunannu diversi strumenti.
Un travagghiaturi ca porta na tuta aranciuna si trova vicinu a nu tubo blu, comu si pari ca travagghia nta lu travagghiu.
Un omu calvu teni nu pisci davanti a nu lagu mentri dui picciriddi biondi stannu vicinu a iddu tinennu i pali di pisca.
Un patruni di cani curri accantu a lu so cani mentri lu cani evita li ostaculi nta na pista.
Nu masculu ca porta nu costume rossu sta facennu nu salto a spalle da nu pontile e 'n acqua.
Na fimmina ca porta na cammisa azzurra chiara si aggiusta li capiddi mentri è assittata a tavula.
Na fimmina si siddi a na tavula di li picciriddi di culuri primari, jucannu cu li blocchi, comu du' fimmini cu li vistiti rosa, e nu picciottu cu na cammisa rossa la circundanu.
Nu cani sta saltannu supra na serie di porti culurati.
Un omu cu li capiddi russi e na cammisa virdi suona na tromba.
Un omu ca porta na maglietta virdi si siddi cu li pedi supra na sali e parra ô telefunu.
Nu gruppu di picciriddi culuriti nta na stanza cu nu tappitu virdi supra li pavimenti marroni.
Nu picciottu niuru cu camiuni aranci e bianchi ca si joca 'nta la sabbia.
Dui cani si battenu pi nu jocu e n'autru cani li sta cacciannu.
Nu gruppu di pirsuni si siddiaru vicinu a un granni palazzu di mattoni russi nta l'erba.
Li dui cani, unu di cui è saltannu 'n aria, caccianu 'na palla fora.
Un picciriddu surridenti ca porta na maglietta bianca cu strisce e craniu e ossa incrociati si sta svingannu.
Na coppia di adulti sta parrannu cu na fimmina cchiù nica, e tutti stannu sorridennu.
Un omu asiaticu cucina diversi carni supra nu bastuni.
Nu cani marroni aspetta ca lu frisbi scinnia prima di catturalu.
Na banda ca si esibisci supra lu palcu mentri la folla osserva cu li mani all'aria.
Nu picciriddu ca sta in sabbia accantu a na scultura di na piramida fatta di sabbia.
Tri picciriddi nta nu giardinu d'erba currennu versu la càmera.
Un omu biancu cu na cammisa virdi e pantaloni di jeans cu nu martellu e nu scalpello, ca crea na specie di opera d'arte.
Nu ciclista di muntagna si fa la strada pi nu sentieru di erba supra la sò bicicletta rossa.
Un picciottu cu i capiddi scuri ca porta na piccula scupetta salta pi na fossa stretta purtannu stivali pi la pioggia.
La donna cu la giacca aranci è assittata cu li gambe incrociate supra na panchina mentri la donna cu la giacca azzurra è appoggiata a lu vetru.
L'omu sta a lu muru biancu davanti a lu palazzu.
Un artista marziali praticante hè fotografatu à mezu saltu tagliu u bambù cù a so spada.
Na donna cchiù vecchia cu na cammisa rossa ca sta davanti a li so' merchenzie.
Na squatra sportiva nta nu campu, cu na maglia gialla e na rete di gol a destra.
Un picciriddu ca porta na cammisa azzurra è ca salta 'n aria.
Na pirsuna cu na maglietta gialla e pantaloni verdi sta 'n campu vicinu a na porta di palluni.
Nu gruppu di giuvini si sparagna nta na scena messicana.
Lu picciottu cu la cammisa gialla sta girannu nu skateboard supra na barra rossa.
Nu picciriddu si nni jetta di 'na lettiera 'n'àutra.
Dui statue strani simili a costumi sò purtati in una strada, sò circundati da altri in ciò chì pare esse una festa.
Uomo ca corre cu na cammisa azzurra cu nu nùmmiru ncattu.
Mentri travagghia na fimmina fa nu segnu di paci e sorridi accussì granni ca si chiudi l'occhi.
Un omu ca fa jogging cu dui pollici all'aria, facennu na facci strana.
L'omu di la squatra gialla di basket cerca di segnà mentri l'omi di la squatra avversa cercanu di bloccà u so colpu.
Nu jucaturi di football ca porta n'uniuniforma aranciuni, sorridenti e cu la palla.
Dui skateboarders purtannu li so caschi cavalcannu 'na strata.
Na partita di palluni è in corso, cu nu jucaturi supra lu campu, accovacciatu supra li margini e chi sta in piedi, guardannu la partita.
Na picciuttedda cu na cammisa marroni, jeans blu e capiddi marroni sta jucannu fora cu lu so scooter rosa nta nu cortile cu tanti arburi.
Gruppu di picciriddi asiatici vistuti di cammisa bianca e cappelli ca si esibinu cu na folla ca guarda.
Dui pirsuni stannu guardannu nu picciriddu mentri unu di iddi spingìa na sedia a rotelle supra lu marciapiedi.
Nu cani niuru cu na taggia azzurra ca curri supra na spiaggia
Dui òmini di l'esercitu miricanu sunnu n'uniformi e parranu cu n'àutra fimmina, ca porta nu magliettu niuru cu na borsa dintra a na cosa ca pari na sala di cunfirenzi.
Lu Dalai Lama duranti na ricezzioni unni li participanti purtaru cravati, ombrelli e bandieri di preghiera.
Un omu camina supra un picculu segnu ca porta la so bicicletta.
Un omu cu nu cappellu russu e na fimmina cu nu neru assittati 'nta seggi di plastica supra l'erba.
Nu picciottu e na picciotta si mettunu 'nnanzi a nu trenu chi si chiama "Trenu Mississippi".
Un omu cu na tuta blu cavalca na onda supra na tavula bianca.
Nu picciriddu 'n aria supra n'àutru picciriddu 'n terra unni na palla di palluni si trova a li pedi cu la rete di palluni arreri.
Un omu in un'uniforma sportiva bianca cerca di difende un altru ghjucatore in un'uniforma nera è gialla mentri a palla galleggia in aria.
Un omu anzianu in un bastone chì tene un ombrellone mentre camminava à traversu un mercatu à l'aria aperta.
Lu picciriddu salta pi la cortina di perle e si metti supra lu lettu.
Nu picciriddu cu na cammisa aranciuna sta jttannu i Lego di nu saccu di plastica.
Na fimmina teni lu so figghiu mentri n'omu leggi quarchi cosa di nu pezzu di carta e pigghia quarchi cosa di na ciotola ca na fimmina cchiù nica teni nta nu parcu cu nu picculu lagu 'n funnu.
Dui òmini e na fimmina fannu na posa cu cartelli pi Obama e Chris Gregoire.
Un ufficiali sta vicinu a na machina 'nta na strata dâ cità.
Nu paru d'uomini cu cappelli a posa pi na fotografia a na stazzioni di benzina.
Nu picciriddu cu na cammisa a strisce sta jucannu cu na palla di palluni 'nta nu parcu 'nfruntatu di arbusti.
Persuna cu na giacca a chiazza rossa cu nu collu di pelliccia e nu cappuzzu scuru cu la testa china.
Un omu rossu cu dreadlocks è seduta e sunannu chitarra acustica.
Un omu cu l'occhiali da suli sta mangiannu e teni nu picciriddu cu nu cappello di secchiu biancu.
Nu picciriddu cu na giacca niura e jeans niuri teni nu libru azzurru pi la cammara.
Na fimmina cu na cammisa e nu cappello bianchi parra a na granni folla d'uomini e fimmini usannu nu megafonu.
Un gruppu d'adulti in costumi, cumpresi un diavulu è un stregone, fighjanu mentre un omu vestitu cum'è capitanu di u mare parla in un microfonu mentre stà accantu à un omu in un vestitu marrone chì tene un grande cestiellu di frutta.
Chistu è nu gruppu granni di giovani a na festa.
Du' fimmini camminanu a nu lavaggiu di vittura ca havi du' vittura e du' òmini fora.
Un omu cu na maglietta sta cu li manu supra nu tipu di strumentu cu tanti buttuni, cu nuvizza finta 'n funnu.
Un surferu solitariu surfa un'onda di l'oceanu.
Un suldatu masculu in un'uniforma militare verde, ispezziunendu un'arma vechja, di metallu, posta nantu à un lettu d'erba.
Lu spusu ha appena baciatu la spusa doppu ca foru dichiarati maritu e mugghieri, mentri idda purtava lu so abiti di nozze biancu purtannu lu so bouquet biancu e rosa, e mentri iddu purtava lu so smoking niuru e la cammisa bianca.
Un giovanu cù un fazzu rossu nantu à a so faccia hè u focu principale, mentre chì e persone chì portanu armature di sicurezza protettive sò in fondu.
Un cani biancu e niuru ca salta supra na campana a na cumpetizioni
Na fimmina a biancu davanti a na finestra, mentri leggi nu libbru supra lu divanu.
Nu gruppu di giovani adulti si appoggianu a na recinzioni di metallu 'n un locu scuru, possibbilmenti un cuncertu.
Un omu cu i jeans e na cammisa bianca sta vicinu a na formazzioni di roccia cu la spaddi a la cammara.
Nu giuvini cu na maglietta grigi e pantaloni grigi sta vicinu a na scaffali di metalli a livelli nta na cucina industriale, tinennu lu bordi supranu di la struttura di metalli, cu na zampa appoggiata supra lu genugghiu di l'autra zampa.
Dui figghi, unu cu li capiddi neri curti e l'àutru cu li capiddi biondi, suonanu li tamburi.
Trè pirsuni sunnu 'n campu a cogghiari quarchi cosa, e unu di iddi havi nu cappeddu granni cu 'na curuna rossa.
Na fimmina ca teni na tazza rossa cu na cannella intra si metti davanti a n'omu e na fimmina ca guardanu nu libbru.
Si pò vidiri li mità di funnu di tri picciotti ca stannu supra un marciapiedi cu sciatu sciatu spruzzatu in ogni locu
Un omu cu nu surrisu 'n faccia misi 'u pollo 'n vasu chinu di pollo
Nu gruppu di pirsuni a na prutesta pi fermà la custruzzioni dâ centrali elettrica a carbuni di Kingsworth.
Un ciclista è 'n'aria cu nu cielu di jornu 'n funnu.
Na picciridda scalza, cu na cammisa bianca e na gonna marroni, curri ntô liturali sabbiusu.
Na anatra bianca sta spalancannu l'ali mentri sta n'acqua.
Un omu vistutu di pantaloncini neri, na camicia nera, e nu cappuzzu di baseball nterra-nterra sta parrannu cu n'omu ca porta na cammisa a rigghi e pantaloncini mentre sta dietro nu camion.
Na fimmina asiatica ca tene nu picciriddu e si nni sta a guardari.
Un portieri di hockey supra ghiacciu ca porta u giallu sta difendennu la porta.
Un omu afroamericanu cù scarpi neri è una borsa nera cammina longu à un muru giallu cù e parolle "E.S.E. Electronics" dipinte annantu.
Trè picciotti cu cammisa virdi e pantaloni marroni si mettunu a postu a cima di na scivolata.
Un artista di circu ca fa lu gestu supra mentri teni nu cani tra li pedi, cu n'omu e dui capri 'n funnu.
Lu cani biancu curri nta l'acqua chianu.
Parechje persone in uniforme giallu è neru sò allineate chì portanu tamburi.
La fimmina cu la cammisa rosa chiara sta facennu nu jocu cu l'àutri picciriddi.
Cinque fimmine si sò riunite per sunà à i so strumenti à fiatu è à corde in u salottu di qualchissia.
Na picciridda cu nu vistitu a quadri purpuri si stende 'n terra e chianci cu lu so jocu a latu.
Un tippu cu la testa grigia ca sta 'n bagno a rasarsi la facci e lu collu.
Dui cani neri grossi, un cani nicu nicu, e un cani biancu grossu stannu 'n na pocu di nivi.
Nu jucaturi di palluni salta cu la palla mentri l'avversari pruvunu a bloccallu.
L'omu solitariu in rossu siede fora di a so porta blu è di a casa finestrata chì contempla u so pensamentu.
I picciriddi ca jocavanu cu li palluni e si siddianu supra a n'omu vistutu di banana.
Nu cani gri e biancu ca salta supra l'acqua ferma ntâ sabbia.
N'ura di chiovi, vicinu a nu ciumi, tanti pirsuni sunnu cu ombrelli e mantelli vicinu a na funtana ca havi na statua di petra ntô centru mentri àutri sunnu a fila.
Parechji omi anziani, certi in capu tradiziunale, si riuniscenu à un angulu di strada.
Nu cani nìuru, biancu e marrone ca si sveglia ntâ nivi cu nu jocu russu ntâ bocca vicinu a nu arvulu ghiacciatu.
Un jocaturi cu l'uniformi biancu e blu e n'autru jocaturi cu l'uniformi oru e niuru ca caccia la palla di palluni.
Na fimmina è a l'iniziu di na cosa maravigghiusa ntâ stanza piena di àutri tricotteri.
Cu li pedi cchiù graziusi, li picciriddi orientali cchiù sminuzzati fluttuanu supra lu palcu appiccicati supra li pedi quadrati di ballu.
Un omu vestutu quasi tuttu di neru tene un strumentu triangulare, simile à una chitarra, cù un bastiacciu davanti à ellu.
Na fimmina ca porta abbigliamentu sportivu neru cu lu nùmmuru 1102 supra la maglia, curri supra l'erba.
Persuna cu na tuta di sci e nu cascu sciannu 'n pusizzioni squat.
Na picciuttedda cu na cammisa rosa sta mettennu nu puzzle cu so nonnu.
Un picciottu cu na cammisa gialla a manica longa e jeans, assittatu, cu cincu adulti davanti a iddu, unu ca opera na videocamera.
Na pirsuna ca va a bicicletta a notti a pedala di la cità.
Un omu ca porta nu cappello di cowboy biancu, na cammisa azzurra e nu gilet niuru, sta cavalcannu nu toro niuru a nu stadiu di rodeo.
Nu picciottu ca porta i jeans salta 'n aria e fa vidiri l'ombra sutta.
Dui picciriddi s'arrampicanu 'nta na roccia chi s'attrova 'n casa mentri autri dui picciriddi sunnu 'n attinzioni.
Parechji omi, unu in un magliettu scuru è occhiali è un altru in una felpa bianca, camminanu à traversu u centru di un campus universitariu.
La fimmina cu la cintura russa sta scantannu nu bloccu ca la pirsuna di neru sta tinennu.
Un omu 'nta lu bucu di 'na rota 'nta l'acqua, e n'àutru omu ca si levava di l'acqua vicinu a iddu.
La genti sta balannu supra na piattaforma scacchiata mentri la genti sta guardannu
Na fimmina vistuta di manera prufissiunali ca sta a discutiri o discutu ca quarchi cosa di mpurtanza.
Na fimmina ubriaca cu un vistitu blu, calzini neri, e scarpi di pelle neri, sdraiata supra nu divano, ca fumava na sigaretta, e rideva.
Na fimmina cu na cammisa a spicchiu teni na pala vicinu a na fimmina cu na cammisa marroni ca spazza, mentri na terza fimmina siedi supra na scalinata.
Doe salta supra lu legnu e la recinzioni di filu
Trè cani ca si jocanu nzèmmula nta nu campu d'erba cu l'arburi 'n funnu
Nu picciriddu 'n abbigliamentu di marinaru e na picciridda currinu 'nta la sabbia.
Nu picciriddu cu na giacca azzurra sta jucannu vicinu a certi aneddi nta nu parcu.
Quattru patruni di cani si mettinu cu li so tri cani vincitori.
C'è nu gruppu di turisti ca stannu 'ncapu a l'erba e guardanu a na certa vecchia ruvina.
Na fimmina asiatica fa na facci di surpresa mentri porta na cammisa ca dici "Ràdiu"
Donne d'origine africana raccolgono acqua da un rubinettu d'acqua cumunu, vicinu à una recinzione di filu.
Un omu sta davanti a na vetrina di un negozio di mattoni, cu na giacca niura.
Quattru acelli caccianu n'àutru acellu ca havi nu pezzu di manciari 'nta la bocca
Dui omi, vistiti di grisgiu, sò à cavallu di una rimorchia tirata da dui cavalli, unu di marrone scuru è l'altru biancu è grisgiu.
Na pirsuna sta e n'autra s'assetta supra la cima di na muntagna.
Na fimmina ca fa nu nànghelu di nivi, cu nu cappello niuru e occhiali.
Tri tipi ca sorridianu pi la cammara e si mustràvanu li musculi.
Un omu, ca porta jeans neri e na cammisa grigia, sta davanti a na classra e scrivi supra na tavula.
Un omu cu na cammisa nera accantu a nu laptop e davanti a nu schermu sta guardannu a na parti.
Nu gruppu di genti ca viagghia rilassannu supra na culli ca affaccia supra na catina.
Nu picciriddu si nni va supra nu gruppu di rota supra nu campu industriale.
Lu tennista cu la cammisa aranci è 'n aria mentri ca svinta la racchetta.
Nu cani marroni e biancu cu nu collariu rosa abbaia nu cani marroni cu nu collariu blu ntâ nivi.
Nu picciriddu è assai eccitati 'nta l'agghiaciri di na partita di palluni.
Un travagghiaturi n'abbigliamentu aranciuni s'inginuva pi ispezziunari na machina.
Sette òmini ca portanu cappelli di cowboy sunnu vicinu a la recinzioni di nu campu di rodeo mentri nu cuncurrenti è 'n prucessu di 'ncuodari n'animale.
Dui cani camminanu 'nta la nivi, u cani cchiù granni havi 'nu pisci 'nta la bocca.
Donna cu li capiddi curti marroni e na cammisa a righi rossa e bianca cu na targhetta di nomu ca pigghia nu sorso da na tazza.
Un cani biancu porta un ghjocu giallu mentri n'àutru cani u segui.
Un omu guida u puck di hockey à traversu u ghiacciu mentri un ghjucatore avversariu corre versu ellu.
Un omu cu na cammisa bianca cu la bocca spalancata e cu li buttuni girati.
Un cani marroni sta guardannu nu cavaddu niuru ca sta ficcannu la testa intra na recinzioni.
Un omu neru, apparentemente senza casa, cù scarpi chì ùn currispondenu micca, dui paia di pantaloni è una giacca pesante, prova à scaldà e so mani mentre si stà à un passu di a porta.
Na fimmina surridenti cu na cammisa marroni si appoggi a n'omu cu nu magliuni.
Un picciriddu si appoggia supra un schermu fattu di plastica blu e giallu, mentri un adultu guarda.
Nu cani biancu e niuru si sta jucannu cu na palla aranciuna ntâ nivi.
Na picciuttedda ca sta accantu a nu gattu giallu supra nu tavulinu.
Lu picciottu porta na cammisa blu, e la fimmina porta robba niura.
Un omu ca tene na racchetta di tennis sta guardannu a distanza cu la manu supra la bocca.
Lu picciottu ca porta i pantaloni corti rossi si jetta 'n fiume mentri l'àutri picciotti nuotanu.
Un picciriddu ca porta un cappottu e un cappu rossu teni nu granni pezzu di nivi.
Un omu cu turbanti e dui ufficiali di polizia s'arricugghianu davanti a na casa bianca e a na pila di sacchi di spazzatura
Dui òmini, unu cu na giacca virdi e unu cu na giacca rossa, cercanu di fari nu focu ntô boscu.
Dui òmini anziani stannu avennu na discussioni fora nta na zona cu mura e pavimenti di petra.
Na fimmina cu l'occhiali teni na fimmina di la stissa età ca porta na felpa rossa e i galusci gialli.
Nu cani sta supra li pedi a pigghiari na palla supra la testa.
Na coppia s'abbraccia e s'abbrazza 'nfruntà na limusina parcheggiata, mentri nu peduni passa.
Na jucatrici di pallavolu, ca porta nu bikini, salta e spicca la palla.
Dui cani si jocanu nzèmmula cu la bocca aperta.
Lu cani marroni sta saltannu supra nu pali giallu e niuru.
Un omu ca porta na cammisa a righe sta fumu na sigaretta nna strata
Un picciriddu è assittatu daretu a un picciriddu ancora cchiù nicu cu li mani attornu a iddu.
N'omu ca casca di nu tori ca si fa u bucca, a nu rodeo, davanti a spittaturi.
Nu gruppu di picciriddi cu n'adulti a lu funnu ca li stannu addestrannu mentri tiranu di na corda virdi.
C'è na pirsuna cu na cammisa virdi ca caccia na bicicletta a n'angulu estremu nta na zona rurali.
Nu picciottu indianu guarda na vacca niura mentri na fimmina cu nu sari blu e virdi guarda n'àutra parti.
Un omu sta aiutannu un picciriddu a imparari a girari a bicicletta.
Nu picciriddu cu na cammisa rossa e pantaloni neri ca spinge na scopa fora di na casa ntô viali vicinu a nu canistruni di basket.
Donna cu na cammisa bianca e d'oru ca tene nu picciriddu e cu tri picciriddi e n'omu cu na giacca.
Un omu cu na giacca niura e un cappuzzu sta vicinu a n'arburu e suona nu strumentu a fiatu.
Na donna cu li capiddi spicciati, cu na cammisa bianca, ca duna na manicura a na donna cu li capiddi longhi, cu na cammisa rossa.
Un cani marroni cu li zampi bianchi sta trottannu nta nu campu di erba virdi.
Lu jucaturi nùmmuru deci dâ squatra bianca di softball veni taggatu a la basi di na fimmina di l'autra squatra.
Na fimmina cu li capiddi scuri e nu surrisu chianu ricivi nu assegnu pi la Kids' Food Basket pi 37.000 dollari.
Li dui cani, unu cu na palla di tennis nta la bocca, curriunu nta l'erba alta.
Un omu e na fimmina cu du picciriddi 'n bracciu stannu assittati 'nta na panchina di parcu, a fari na fotografia.
La fimmina sta spugghiannu li capiddi di nu ciuri nta nu campu virdi.
À un mercatu à l'aria aperta, un gruppu di persone si chinanu per cumprà patate da un venditore di strada, chì hà i so prudutti stesi à terra.
Nu gruppu di pirsuni si siddianu 'n cercu fora attornu a n'omu ca suona na fisarmonica bianca.
Un omu havi la facci 'n manu e sta assittatu supra 'na panchina.
Un vecchiu nta na metropolitana ca porta robba a strati è a leggiri nu giurnali.
Un omu cu na cammisa azzurra e nu grembiulu griju tagghia pisci a nu mercatu all'aria aperta.
Un omu vistutu di rossu è neru si sta equilibrendu nantu à e ruote di daretu di una bicicletta chì punta in su.
Un omu cu na cammisa bianca e pantaloni khaki usa un oggettu pi custrùciri na scultura di sabbia.
Uomini e fimmini assittati e camminannu attornu a tavuli pi picnic e mangiannu.
Dui donni, unu vistutu di cammisa purpura e l'autru di cammisa virdi, s'arrampicanu supra un pali elettricu cu attrezzatura di sicurizza cu li spittaturi.
Un cowboy hè bruttu è s'arricoglie mentre prova à tene un cavallu chì cavalca in una cumpetizione di rodeo.
Nu cani marrone chiaru salta intra nu cercu di focu mentri du genti lu guarda.
Na fimmina ca porta na cammisa rosa e na signatura ca dici "Amanda" si pigghia lu rossettu supra lu labbru supranu, cu la bocca moderatamente aperta.
Un omu ca travagghia supra lu triciclu purpuri di na picciridda.
Dui fimmini cu li spogli ciucciati ca ballanu a musica sunata di l'omini, chiedennu soldi, mentri l'autri li passanu.
Nu pasturi tedescu sta currennu cu nu bastuni 'nta la bocca.
La facci di la fimmina si fa na siluetta mentri sta davanti ô suli.
Duranti nu cuncertu, un omu sta supra nu palcu e guarda la folla.
Trè fimmini cu culuri vivaci e cu capiddi teninu carti cu messaggi d'amuri.
Nu cani marroni cu nu collari marroni ca scava nta la sabbia
Ragazzu cu na cammisa a righe bianche e na fascia a testa ca tene na racchetta da tennis.
Nu cani neru e russu sta currennu cu nu cani jancu e grigu ntô terrenu.
Na picciuttedda ca si jetta 'nta lu rusciu d'acqua 'nta na jurnata calda.
Trè giovani studenti di sumo sò in attinzioni à una cerimonia di premiazione davanti à un omu à u microfonu.
Un escursionista è accudatu à terra guardendu un troncu d'alberi mentre u so cumpagnu si trova vicinu tenendu un bastone.
Un gruppu di giovani in uniformi sportivi di dui squadre avversarie sò in un ghjocu vigurosu nantu à un campu di erba.
Na fimmina cu na cammisa blu sta attraversannu la strata di nu quartieri chi pari cchiù vecchiu.
Un omu in aria cù u so spinu toccendu quellu di un altru omu curvatu
Cane biancu in muntagna si gira pi affacciari a quarchi cosa fora di scena, u celu in fondu.
Nu picciriddu cu na cammisa azzurra e scarpi azzurri tenta nu truccu supra nu skateboard supra lu labbru di na ciotola.
Un musicista masculu cu li capiddi longhi sta sunannu 'n pianoforte.
I vincitori 1°, 2° e 3° di na manifestazzioni, a posa pi na fotografia ognunu cu li fiori.
Dui donni calvi cu robbi russi e gioielli a partita, ridunu.
Un picciriddu ca si joca fora supra nu raftuni pienu di camicie tintate.
Na picciuttedda cu nu vistitu rosa posa pi la cammara mentri si teni na palestra ntô giardinu.
Nu motociclista vistutu di virdi cu na motociclista virdi sta saltannu supra na fila di motociclisti virdi
Na fimmina sta jucannu cu du' picciriddi supra nu basculuni 'nta nu parcu giochi.
Quattru pirsuni suonanu football a un corpu d'acqua nta lu tempu parzialmente nuvulusu.
Dui fimmini addimurtanti ca s'abbraccianu, una ca porta nu cascu di bicicletta, cu bicicletti in fondu.
Dui cani grossi, unu culuritu e unu scuru, currennu pi lu tirrenu nivicu.
Na fimmina teni lu sò cani biancu e fa viriri a nu gran cani marroni a lu funnu di la collina.
Stannu fora davanti a nu furgoncino rosso, nu omo cu nu cappello pigghia nu dipinto incorniciato da nu tavulino chinu di tali dipinti e d'autra arte.
Dui pirsuni si siddenu a na tavula fora contra nu muru e fannu facci.
Dui òmini surridenti vistuti di cuori pruvucativi camminanu 'nta na parata.
Na picciridda sta ridennu e jocu mentri sta sdraiata supra na tappeta grigia.
Na fimmina cu na cammisa niura teni la manu di nu gentiluomu cu un vestitu e na cravatta a righe e cci posa la testa supra la spalla sorridennu.
Du' fimmini si stannu cummattennu ntra na piscina.
Uomu ca si nni va di l'edificiu cu na granni entrata comu a nu tunnel ca teni na bevanda e n'autru ca va 'nta l'entrata.
Dui pirsuni sunnu sillùetti contra nu lacu ca rifletti nu celu dipintu.
Na fimmina porta na bevanda a na coppia assittata, na fimmina ca porta nu vestitu longu e biancu e n'omu cu nu vistitu scuru.
Un pattinaturi porta na cammisa blu cu pantaloni neri e l'autru pattinaturi porta na cammisa rossa cu pantaloni neri.
La coppia havi li picciriddi assittati nta li so' pedi supra la scogghia scogghiuta.
Nu gruppu di ciclisti di muntagna si curriunu 'n funnu di terra.
Nu ciclista di muntagna viaggia pi na strata di terra intra na zona assai arbusata.
Un omu cu na maglietta virdi teni li scarpi di ginnastica mentri camina sulu 'n spiaggia.
Na machina di drag racing travagghiata di 3 pirsuni supra na pista
Dui òmini ca portanu 'n'auriculòffu ispezziunanu 'u muturi di 'na màchina di cursa 'n'àutra pista.
Trè fimmine cu l'occhiali di difesa si jettanu 'n piscina.
Un omu cu patini in linea fa nu truccu supra na rampa di cimentu spaccata.
Na fimmina cu na cammisa a rigghi e occhiali da suli è assittata supra na bicicletta.
Na fimmina si sta appoggiannu la zampa rivelannu lu scogghiu, nu gran tatuaggiu, e quarchi stivali di calci.
Un omu cu na cammisa marroni senza manichi e pantaloni corti khaki cuci supra nu pezzu di panni ca copri na struttura di nuvvu di rammaricata.
Quattru òmini diversi stannu fora supra li scalini di cimentu davanti a nu palazzu.
Un bulldozer travaglia per demolire un edifiziu decrepit; in fondu, un altru edifiziu di mattoni aspetta a so morte, a so faccia coperta di una rete di buchi di finestre annerite.
Na fimmina supra li barri sbarrati ca fa na ginnastica mentri la genti la guarda senza focus.
Donna anziana cu 'nu maglione verde ca sceglie i prodotti 'nto mercatu all'aria aperta.
Dui asiatici di mezza età cu li mustazzi travagghiannu cu li pelli d'animali 'nta na bottega.
Na donna cchiù granni guarda la cammara mentri li picciriddi si jocanu cu tanti tipi di jucari ntâ stanza ntô funnu.
Na picciridda sta durmennu cu nu libbru supra lu pettu accantu a na pupa.
Na fimmina cu na cammisa blu si sta mettennu quarchi cosa 'nta la bocca.
Una persona vestita di marrone è di grisgiu cammina per una longa strada allineata da edifici cù muri gialli è tetti di piastrelle.
Na fimmina ca sbatti quarchi cosa cu na petra, cu nu porcu d'India 'n funnu.
Na fimmina africana, cu na robba longa e chi s'arricogghi, cu nu picciriddu 'n spalla, travagghia nta nu campu asciuttu cu l'arburi luntani e luntani.
Nu giovanu masculu cu nu vistitu di karate biancu e na cintura azzurra nzirata ntô cinguettu fa movimenti di karate davanti a li giudici dâ cumpetizioni.
Un biond'uom'e'a'cruci'a'strada, cu'na cammisa bianca e na cammisa rossa, cu'na borsa bianca.
Un omu anzianu vistutu di na cammisa a quadri rossa e azzurra e nu cappuzzu di camuffamentu marrone sta guardannu nu avvenimentu mentri mangia nu spuntinu da nu saccu di plastica supra lu so genuggiu.
Na fimmina cu na cammisa bianca sta nfunnu a nu bancone, nna cucina di nu ristorante vacante cu muri di mattoni.
Un travagghiaturi cu un gilet e un cappello di sicurezza sta scaricannu attrezzature da u camionu.
Dui picciriddi ca guardanu li cavalli attraversu na picciridda.
Un omu biondu cu na cammisa di culuri abbronzatu è appoggiatu a la finestra di l'internu di nu palazzu cu nu disignu comu nu pisci supra li finestri.
Na fimmina cu nu cappottu rosa pari sorpresi mentre parra cu n'autru cu nu cappottu viola, nna strata davanti a Vitamin Shoppe.
Dui masci cu cappelli di cowboy, unu nu giovanu cu na cammisa blu scura e l'autru, nu adolescenti cu na cammisa rosa chiara, si priparanu pi quarchi cosa nta nu ranciu o na fiera.
Un veiculu rossu si riflette in una finestra di un magazinu mentre dui omi di mezza età vestiti casualmente camminanu è parlanu.
Dui picciriddi e na fimmina su' assittati 'nta nu divanu, unu di li picciriddi havi na fotocamera.
Na fimmina cu na cammisa rossa e na gonna bianca ca joca tennis cu na racchetta azzurra.
Un omu cu na giacca niura e pantaloni sta 'nta na strana struttura virdi cu li bracci spanti.
Un omu sorridi, mentri chiancennu bottigghi di birra, cu na pirsuna invisibili, nta nu stabilimentu pùbblicu.
Un tanti cu na maglietta aranci, pantaloni corti e un berrettu di baseball neru e neru, spustanu nu carrettu di metallu altu cu fogli di pretzel circundatu di carretti simili.
Un omu ca suona na chitarra acustica e canta cu nu gruppu di pirsuni arreri di iddu cumpresi na donna ca canta nzemi.
Un nummaru di pirsuni fannu na rapprisintazzioni sincronizzata di arti marziali 'n strada.
Na pirsuna cu nu zainu sta supra na riva scogghiuta vicinu a nu mari.
Un pulizzeru è appughjatu in davanti à tutti di l'autobus comu si guarda à una vechja donna passageru scinnennu fa un pisci faccia pout
Dui ufficiali di l'infurzazioni di a lege chì stanu vicinu à l'altru cù un mercatu à l'aria aperta in fondu.
Dui pirsuni cu li manu spicciati versu lu campu di nu sport.
L'uomini militari in abiti blu e russi stannu 'n strada.
Na fimmina cu li capiddi longhi sta meditannu supra na spiaggia.
Dui musicanti si stannu divertennu a genti nta nu parcu dâ cità, lu flautista porta na boa cu na piuma azzurra.
Un omu cu na cammisa azzurra a righe e nu cappello a palluni sta facennu autri animali a palluni
Dui òmini si fannu lu barbecue mentri n'àutru pripara la carni.
Dui òmini parrannu e osservannu frutti ca sunnu a mostra e a vendita nta nu mercatu apertu di frutti mentri n'àutra fimmina sta osservannu puru li merchenzi.
Na fimmina 'n bikini sta jttannu na bevanda 'n na tazza rossa pi n'omu ca porta 'n pantaloni e occhiali da suli.
Nu picciriddu cu l'occhiali di suli, nu magliettu blu, cu la capu, la zippa e i pantaloni marroni scappa di nu campu di tenda.
Un omu di mezza età usa un martellu è un piccu di metallu è spacca un troncu.
Un omu si siddi sulu cu guanti supra a na tavula rossa ca teni na tastiera e tanti accessori supra a idda.
Dui òmini stannu assittati nta seggi bianchi vicinu a na porta blu.
Na fimmina si vestiu comu na lolita gotica pi na cunvenzioni.
Uomu n'uniuniforma di calciu rossa e bianca stan'ta li linii di cunfini di campu cu nu palluni di calciu giallu e blu.
Na pirsuna sula ca salta nta l'aria da na muntagna niviata a n'àutra.
Nu gruppu di pirsuni curri na cursa o na maratona mentri na folla di pirsuni guarda.
Ci sunnu dui òmini e na fimmina ca stannu assittati e guardannu li so' laptop davanti a na finestra.
Un DJ cu na manu supra li cuffie e na manu supra lu giradischi.
L'omu porta e spighe di granu in i so bracci mentre hè fora in u campu di granu.
Chista è na vista attraversu nu tettu di vetru a rigghi, chi guarda ncapu nu gruppu di pirsuni ca mancianu nta na caffetteria.
Na fimmina cu na felpa rosa teni nu mazzu di palloncini mentri sta assittata supra na seggia pieghevoli.
Nu gattu ca osserva dui cunigghieddi nta na scatula di focu dintra na cassa di filu, mentri na donna cu nu magliettu biancu guarda.
Na fimmina s'assetta 'n ristoranti cu la spaddi 'nfacci a nu muru di mattoni.
Trè fimmini si affaccianu a l'autra mentri si stannu 'n seggi di peluche rossi.
Na fimmina ca camina nta na strata di chiddu ca pari nu paisi di terzu munnu.
Sti picciriddi sunnu riuniti pi scriviri appunti rilativi a na gita.
Un cani marroni è mustratu a stari 'n acqua vicinu a na spiaggia di fanghi.
Trè cani in sfarenti sfumature di marrone è biancu chì si morsi è si leccanu.
Nu picciriddu cu na cammisa rossa porta nu cascu mentri sta assittatu supra na motocicletta.
La genti è riunita attornu a na tavula piena di manciari.
Na pirsuna, vistuta comu "Santa Claus", porta nu cappottu russu e stan'ta na stanza affollata di genti mentri quarchi pirsuna si fa li fotugrafìi.
Gruppu di genti fora, ca teni nu banner cu testu azzurru supra.
Na fimmina ca porta pantaloni a quadri si nni va 'n motociclista 'nfunnu a la strata cu nu cuscinu e na chianta fissati a lu sedili arreri.
Ppe' genti cu pantaloni neri e cammisa bianca di arti marziali cu cintura, teni na posa cu tutti dui bracci alzati mentri tri vestiti casualmenti mi guardanu da na porta a manu manca.
Un omu e na fimmina fannu na dimustrazzioni di arti marziali cu katana di pratica davanti a nu pùbbricu nta nu parcu comu n'ambienti.
Un ufficiale di pulizza ca esce da u so veiculu parcheggiatu è circa l'avvicinamentu un veiculu giallu.
Na fimmina chi porta l'occhiali è 'n'arnessa blu mentri si arrampicà.
Un omu travagghia supra la sò machina mentri cerca di teniri caldu cu lu so cappello e la sò felpa.
Un omu biancu e un omu afroamericanu assittati a na longa tavula ca havi carti di noti culurati sparti supra.
Un omu cu na cammisa marroni e occhiali suona na chitarra e canta nta nu microfonu.
Un omu si siddi a tavula di nu ristoranti leggennu nu giurnali, cu n'autru omu siddiatu a tavula accantu a iddu.
Du' fimmini in pantaloncini currianu supra la spiaggia vicinu all'acqua.
Trè travagghiaturi di custruzzioni cu gilet aranci parrannu davanti a na rota di ferruviari.
Un omu in un mantellu neru gonfio si trova vicinu à un troncu d'arbre mentre una donna in una sciarpa bianca si trova accantu à ellu cù a testa leggermente chinata.
Nu picciriddu e dui picciriddi cchiù granni su' 'n giugnettu 'nta nu parcu cu banchi e arburi.
Na picciotta cu na gonna blu si sta appoggiannu supra li sbarri di na struttura metallica fora.
Nu gruppu di cinqui pirsuni di pelle scura siddiati a chiddu ca pari un mercatu di agricultori, propriu arreri a na frutta chi è virdi e spiccata.
Un omu asiàticu cu li capiddi longhi, ca porta nu cappello giallu e na cammisa a manica longa, ca parra 'ntru nu microfonu
Lu cani è preoccupatu di n'oggettu purpuri ca sta n'campu non tagghiatu.
Un tippu tuttu neru e stivali è calci in l'aria cu nu paisaggiu aridu in lu fondu.
Na fimmina cu na camicia bianca teni na tazza di cocktail stile giardinu blu cu lu sò telefunu neru cu la camicia bianca teni nu telefunu.
Nu picciriddu cu nu cappottu russu e niuru sta sdraiatu 'n spaddi 'nta la nivi cu lu bracciu 'n aria e 'na slitta russa è accantu a iddu.
Ci sunnu diversi cani 'n campu unni la fimmina cu la coda di cavaddu è assittata.
Un omu ca porta nu vestitu aranciuni cu la facci dipinta di biancu teni na chitarra supra la spalla.
Na fimmina africana sta davanti a na capanna cu chiddu ca pari nu pozzu di curpa.
Na fimmina cu nu vestitu russu e nu masculu cu nu vistitu ballanu seducenti nzemmula.
Trè cani ca currinu nta l'erba, unu ca porta na palla da tennis nta la bocca.
Un vecchiu cu na longa barba bianca, occhiali e un cappello è assittatu supra na panchina di nu parcu.
Pare na tribù o na famigghia africana ca posa pi na fotografia ntra li praterri cu nu cani nta n'angulu.
Na picciridda sta fora pronti a spazzulàri lu cappottu di la capra niura.
Nu gruppu di pirsuni mancianu nta seggi gialli nta nu ristoranti, cu tanti ventilatori e luci supra lu tettu.
Nu picciriddu biondu e di pelle chiara, cu na cammisa e nu ciucciu rosa, si sietta 'nta na seggia e mangia nu biscùttinu.
Un omu, vistutu di jeans blu lucenti è di cammisa a quadri, taglia un pratu verdi e spugliatu in u so accogliente cortile di a periferia.
Nu gruppu di pirsuni si riunisci pi esaminari li quadri supra lu muru nta na sala.
Nu picciriddu asiàticu ca sta a ssittari supra li spaddi di li genitori, applaudennu.
Na famigghia camina supra lu trotuariu ntra la nivi mentri n'omu si siddi supra lu latu cu la so tazza di carta.
Nu gattu sta supra nu cartellu e guarda li genti sutta.
Un omu cu occhiali da suli, cuffici e un cappottu scuru camina pi la strata.
Nu giuvini ca porta nu polo a righe blu, giallu e biancu joca rugby supra nu campu di erba virdi.
Nu masculu e na femmina si tengunu pi manu e... camminanu pi na passata sinuosa 'nta na jurnata di suli.
Na fimmina cu li capiddi rosa 'n un angulu di strata teni dui cani tinti di rosa.
Un omu in abbigliamentu camina pi la strata, mentri un bustu è parcheggiatu a la sò sinistra, cu la vista di l'edifici alti daretu a iddu.
Un omu ca purtava na cammisa bianca e na cammisa aranciata si lanciu 'n aria.
Na fimmina teni bastuni attaccati a granni banneri a strisci, facennu lanciari a bannera nta n'aneddu largu nta l'aria.
Na fimmina assittata supra na panchina accantu a na persona ca porta nu cappello e sta 'n carrozzina.
Dui pirsuni stannu davanti a na griglia circulari e nu cesti di ova, unu cucina l'ova mentri l'autru aspetta ca si finiscinu
Na fimmina ca porta 'na cuffia e nu microfonu ca parra 'n telefunu e sta accantu a 'nu lampiuni ca aspetta di attraversari la strata.
Nu gruppu d'uomini camina 'n menzu a na strata ca havi palli a latu dâ strata.
Un tempiu buddhista tailandese hè u centru di u cummerciu, largamente duminatu da fili telefonichi è da u trafficu chì vene di fronte.
Parechje persone entranu è escienu da un edifiziu cù una struttura di metallu chì pare un globu fora di ellu.
L'omu cu l'occhiali e na cammisa a righe camina pi la strata cu tri casse di birra.
Un omu anzianu vistutu di jeans è di giacca scura gonfia sona a fisarmonica, sedutu davanti à un muru di petra.
Na picciotta è vistuta pi la festa di San Patriziu e teni lu cellulari.
Na picciridda vistuta di na giacca rosa ca scappa pi na spiaggia di sabbia versu l'oceanu.
Un omu supra nu skateboard aspetta a l'angulu di na strata dâ cità, cu nu ponte supra a terra 'n funnu.
Uomu ca pigghia na foto di na chiesa mentri la bannera miricana s'affaccia ntô ventu
Li jucatura cu l'uniformi russi e bianchi e li spittaturi sunnu 'n campu di palluni.
Un omu e na fimmina teninu ognunu na manu di dui picciriddi, attraversanu la strata, e a distanza c'è nu ciclista.
Na fimmina cu nu cappello da cowboy camina seguita di n'omu cu nu cappu da baseball azzurru, nu picciottu cu na maglietta azzurra e na fimmina cu na maglietta virdi.
Un omu cu occhiali da suli e un cappottu marrone sta fumannu na sigaretta e si gratta u nasu mentri i clienti cumpranu oggetti da un chiossu di strada.
Na cassetta rossa di fiori piena di fiori verdi si trova supra lu parapettu di petra, arreri a na grata di ferru, longu a na strata laterali.
Un omu cu na cammisa niura e pantaloni bianchi ca svinta na mazza di baseball, cu na squatra di baseball e spittaturi 'n funnu.
Na fimmina di mezza età cu capiddi marroni di media lunghizza, pantaloni khaki, na cammisa blu a manica longa, e na giacca longa longa d'oru cammina nta la stazzioni dâ metropolitana.
Qualchi pirsuni si siddenu supra banchi longu a na via lignata di arburi vicinu a nu parcheggiu.
Fotografia di n'omu assittatu supra na banchina cu nu segnu scrittu 'n spagnolu e lu riflessu di na fimmina ca caminava di nu muru specchiatu.
Un omu, a bocca aperta, è chì porta un vestitu multicolore daretu à un podiu cù scritte in fronte cù secchi à u cuntrariu à a so manca è casse à a so diritta.
Donna ca tene nu panino 'n na manu e na tazza 'n n'autra manu, cu la borsa appesa a la spalla.
Un omu vistutu di culuri scuri e cu nu cappello suona la chitarra a lu latu dâ strata.
Na fimmina cu na tuta gialla e rossa sta sbirrannu l'occhi a nu schermu di computer mentri tene nu mouse.
La genti ca stavanu accantu all'incensu, ca si spinniavanu lu fumu 'nfaccia.
Un omu calvu si metti na cravatta, ca s'accumpagna cu la cammisa abbottunata, mentri si guarda 'n specchiu.
Na vecchia è assittata nta na seggia a unu latu di na stanza cu nu gruppu di musicisti, tra cui nu viulista e nu chitarrista, e a l'autru latu di la stanza, nu gruppu di pirsuni sunnu assittati nta seggi.
Dui òmini assittati supra nu carrettu tiratu di nu cavaddu pi na strata chiuvata.
Na fimmina cu nu vestitu ca camina pi la strata passannu di un cantieri.
N'omu ca sta a na banchina 'nta na buttega e 'n'àutra donna ca porta 'na cammisa bianca ca lu guarda cu granni aspittati.
Un omu cu l'occhiali da suli sta usannu n'automobile da custruzzioni e sta scaricannu la ghiaia supra lu paisi.
Un picciriddu biondu è assittatu 'n terra a jocari cu li joca mentri guarda 'n gattu jancu e niuru.
Na fimmina ca porta na chitarra sta caminannu nta na zona arbusciata.
Un tippu cu nu zainu e na sacchetta aranci passa davanti a nu palazzu granni.
Dui tipi davanti a na buttega di souvenir, cu n'autru cu na sciarpa rossa ca parra 'n telefono.
Na donna bionda incinta cu na cammisa nera sta in cucina cu la manu supra la panza e tene na cosa nta la bocca.
Nu gruppu di donni si siddianu attornu a na tavula niura davanti a nu muru di mattoni cu nu palazzu a lu funnu.
Un omu vistutu cu na cammisa a scacchi e pantaloni neri fa na stunt aerea supra na bicicletta.
Na fimmina cu na camicia nera ca teni la borsa supra na spalla sta guardannu quarchi cosa a distanza mentri lu ventu fa luciri li so capiddi marroni chiaru supra la facci.
Na picciotta cu na giacca rosa camina cu du' sureddi cu vistiti a partita 'n pùbbricu.
Na fimmina bionda porta na robba di diploma cu nu ciuri supra lu repiettu.
Nu tippu cu pantaloni corti e na maglietta bianca sta scattannu cu lu skateboard 'n terra, mentri quarcunu sta sedutu e lu guarda da lu marciapiedi.
Un omu cu na giacca di cuoio nera e jeans blu, davanti a nu cartellu di Architects &amp; Engineers ca dice "9-11 era nu travagghiu di l'internu".
Na fimmina cu na camicia bianca teni nu microfonu e canta cu n'omu cu na camicia marroni, ca teni macari nu microfonu.
Mentri si stende in l'erba, sbuccia un pissenone spentu, è face un desideriu mentre soffia i picculi pignati in aria.
Na squatra di palluni di fimmini cu l'uniformi virdi e niuri e lu so allenaturi, cu na cammisa bianca e pantaloncini, stannu allungannu li pedi supra lu campu.
Un omu teni na fimmina 'n cintura dintra nu quadratu di nastro giallu.
Un omu si china in un locu apertu chì hè ancu cupertu mentre l'acelli camminanu intornu à ellu.
Nu gruppu di pirsuni cu cammisa bianca si nni vannu supra nu campu di erba cupertu di tanti palluni scuri.
Na piazza affollata cu tri fimmini cu nu ombrellone e cucchieri pieni di beni, forsi senza casa.
Un omu cu na cammisa grigia ca fuma na sigaretta e pigghia quarchi cosa pi manciari.
Undici pirsuni si riuniscinu nta lu lagu, lu gruppu a manu manca è masculu e parrannu, lu gruppu a manu dritta, masculu e femmina, camminannu cchiù luntanu nta lu lagu.
Nu manichinu n'abbigliamentu niru, cu na zampa di lignu, pusatu accantu a na valigia, e na fimmina n'abbigliamentu grigiu e pantaloni niru, ca liggi nu giurnali, nta na piazza di la cità affollata.
Quattru travagghiaturi di custruzzioni si radunaru attornu a nu bucu e circàru nta nu secchiu.
Un omu solu chì si trova nantu à una costa di roccia chì guarda in bassu à un corpu d'acqua internu cù un oceanu blu o un altru grande corpu d'acqua daretu à ellu chì si estende in l'orizonte di un celu blu.
Un pulizzeru ca guarda luntanu da la cammara cu nu paru di vittura, àutri pulizzeri, e àutri pirsuni 'n funnu tutti davanti a nu palazzu.
Pòpulu ca joca biliardu, unu è n'omu ca porta na cammisa blu e l'autri sunnu fimmini ma li capiddi nun sunnu ntô scattatu dâ càmera.
Na piccula folla di genti camina versu na funtana all'aperto di na cità.
Un tippu ca sta cu li bracci incruciati cu na brunetta a sinistra.
Parechje persone fermate à u latu di a strada fighjanu ciò chì accade in u boscu.
Dui òmini vistuti di robba aranci e sandali stannu davanti a lu Bean a Millenium Park, Chicago.
Na fimmina ca sbircia supra lu cantu di na barca mentri n'omu camina daretu a idda
Un omu cu na sacchetta di messaggera sta ncapu a na strata affollata.
Trè pompieri, u pompieru u più vicinu tene un cascu in a manu manca.
Quattru anziani assittati supra nu tappitu blu cu nu mudellu nta nu locu di cultu chi pari di apparenza etnica, 3 di iddi hannu na sorta di copertura di testa.
Dui pirsuni cu cammisa aranciuna si siddianu a tavula a destra di nu gruppu di pirsuni cu cammisa blu davanti a nu vecchiu palazzu.
Un omu cu na cammisa rossa passa di n'appartamentu di manciari turchinu e biancu chiamatu "32 De Neude".
Trè chirurgi operanu un paziente purtendu lenti di ingrandimentu nantu à i so occhiali di sicurezza.
Un omu ca fuma na sigaretta e porta nu cappuzzu di baseball di New York sta guardannu na cammara.
Na banda è di quattru membri, tra cui na fimmina e tri òmini, ca suonanu li so strumenti cu na cassa di chitarra aperta davanti a iddi.
Un omu cu nu vestitu russu sta balannu cu na fimmina cu na gonna russa, 'n strada.
Un omu cu na giacca azzurra e na donna cu na giacca niura stannu vicinu a na statua granni e guardanu nu corpu d'acqua e ponti a distanza sutta na quartu di luna.
Dui motocrosseri purtannu attrezzi prutittivi, unu a menzu aria doppu nu saltu e l'àutru guardannu la sò moto.
La genti è riunita sutta nu granni ombrelluni russu "De Koninck" mentri l'uomini in aranci parranu cu l'autri.
Du' fimmini ca currinu pi la strata davanti a nu granni palazzu cu li bandieri bianchi e russi a la porta.
Dui òmini s'arrampicanu supra na ripida parrata di petra unni crisci lu muscu.
Na picciridda ca porta nu cinturinu sta sdraiata 'n terra chiancennu.
Na fimmina bionda cu na giacca di cuoio sta seduta fora cu n'omu cu na giacca blu e rossa, e c'è nu cani tra di iddi.
Un omu cu na giacca grigia e nu cappu azzurru fa cummerciu cu autri pirsuni ô mercatu di pisci.
Nu giovanu biondu e n'autru giovanu suonanu chitarre agganciate a amplificatori.
Un omu tatuatu ca versa birra da na buttigghia 'n bocca a nu giovanu.
Un omu e na fimmina stannu a latu di na struttura di arrampicata gonfiabili.
'Na jurnata chiara, nu gruppu di ciclisti passanu 'n bici supra nu ponti 'nta na zona industriale.
Na vecchia donna a rosa e cu nu cappello sta strincennu l'occhi mentri guarda na cosa.
Na fimmina cu na cammisa rossa ca alza lu bracciu a la folla ca passava.
Un picciottu cu pantaloni bianchi ca salta nta na palla, lu fogghiolu ntô funnu fa risaltari lu tònu dâ sò pelle.
Un picciriddu cu li capiddi longhi e na cammisa rosa sta guardannu cu nu telescopiu turisticu vicinu a na spiaggia.
Dui travagghiaturi, unu 'nta na fossa e l'autru 'n terra, travagghianu davanti a na casa.
Na pirsuna ca porta na giacca cu cappu e jeans blu sta facennu na bottega cu lu segnu "Sentimenti" supra.
Un omu cu nu velo biancu e na maglietta I Love NY è tra li diversi uomini ca picchettanu contra li Servizi di Custruzzioni PM.
Un omu cu nu sombrero supra nu cavaddu castagnu è avanti a diversi àutri cavaddi.
Un omu ca caminava pi lu trotuariu purtannu na cammisa rossa e jeans.
Dui monachi, unu cu na carta 'n manu, e l'autru cu 'na sacchetta.
Na fimmina ca porta l'auriculari si gode lu cafè mentri scrivi nta nu taccu.
Na fimmina cu li capiddi russi, cu na camicia verde, ca parra cu nu cellulari.
Na picciridda africana porta nu picciriddu n'nfasciatu n'a spaddi.
Na porta cu pannelli di lignu e caratteri asiatici si apre supra na strata pùbbrica.
Un omu asiaticu cu na bandanna purpura e na cammisa sta fora di nu ristorante vicinu a casse.
Persuna cu na cammisa rossa, pantaloni blu e scarpi bianchi, assittata supra lu marciapiedi cu lu cellulari 'n manu davanti a nu parcheggiu di nu palazzu industriale.
Un gran cani niuru e un gran cani giallu pari ca si stannu jucannu cu na palla di palluni.
Un omu cerca di accuminzari nu mudellu di un bi-aviò cu marchi di l'aviazzioni britannica.
Puru quannu fa cchiù friddu l'omini vannu fora e jocanu cu li so' mudelli d'aerei.
Pòpulu ca aspetta nu trenu dâ metropolitana: un omu cu nu vestitu niuru assittatu supra na banchina e tri fimmini ca sunnu 'n piedi o camminannu.
Nu picciriddu pigghia li banneri miricani pi piazzalli unni ricurdanu a l'autri li sacrifici fatti di li veterani.
Un cani niuru curri ntra l'erba purtannu quarchi cosa ntra la bocca.
Un omu cu na cammisa niura e pantaloni grigi teni li so bagagli a chiddu ca pari un aeroportu.
Nu cani scossa la terra mentri corre pi pigghiari na palla.
Na fimmina ca sta davanti a tanti picciriddi di scola elementari ca stannu assittati 'n terra.
I segni di custruzzione è i luci aiutanu à quelli chì sò in u trafficu à truvà a deviazione curretta.
Nu gruppu di genti, tra cui n'omu supra na bicicletta, supra lu mari.
Un omu cu na cammisa aranci e occhiali da suli nzèmmula a nu picciriddu e a nu conduttori di trenu, viagghia cu nu trenu dî picciriddi ntra nu parcu.
Un omu cu i capelli scuri si siddi supra na struttura vicinu a na donna cu i capelli scuri ca porta l'occhiali da suli.
Parechje persone chì stanu intornu à una barca chì hà vele in forma di pesce.
Un omu cu nu cappello neru e na cammisa azzurra ca si fa na foto a lu latu di na strata urbana.
Masculu 'nta strata ca porta 'na cammisa a quadri azzurra aspittannu ca si fari.
Dui fimmini ca portanu l'hijab camminanu supra nu trotuariu, una di li fimmini porta nu picciriddu supra li spaddi.
Parechje persone cù strumenti chì aspettanu in una stazione di trenu.
Li giuvini motociclisti pruvunu a pigghiari na motociclista supra na culla sabbiosa.
Dui fimmini cu li jeans e n'omu cu li pantaloni corti camminanu supra na strata di grutta di muntagna purtannu li zaini.
Una folla di viaghjatori d'affari era in fila à un terminal affollatu, cù parechji membri asiatichi, unu chì ascoltava i caschi è unu chì cuntrollava u so telefuninu mobile.
Graffiti cu la parrata CRAZI cu lu virdi e lu rosa chianu chianu cu fimmini cu la gonna rossa chi caminavanu.
Na ginnasta cu nu pignatu blu e rosa sta n piedi a destra cu lu pedi a sinistra 'n aria e sventula nu nastro.
Li picciriddi si jocanu ntâ funtana scura vicinu all'arcu triunfali biancu mentri li granni si siddenu supra li scalini.
Un omu è assittatu supra na panchina davanti a nu granni palazzu biancu.
Uomini ca purtavunu camicie a strisce rosse e bianche e caciuli azzurri ca purtavunu bandiere fora di nu palazzu di mattoni.
Dui fimmini ca guardanu na decurazzioni asiatica ca pari nu collage.
Nu gruppu di genti ca caminavanu dintra nu centru cummirciali.
Na fimmina cu na cammisa bianca e pantaloni corti azzurri segui dui pirsuni cu cammisa russa supra na scala.
Un picciriddu cu na tuta blu sta guardannu a li arburi a la distanza.
Na fimmina cu na felpa virdi si nni va nta na buttega piena di oggetti Pokémon.
Un omu anzianu in una cammisa di palma verde è arancione è un cappellu di paglia tene un tamburu rossu è una bacchetta.
Nu gruppu picciriddu di giuvini asiatici si radunaru supra lu trotuariu, guardannu 'nta la cammara e jucannu.
Un omu di mezza età cù un zainu finge di fà u pugile cù un zitellu più ghjovanu chì ùn pare micca in fase.
Quattru òmini cu cammisa virdi, russu, grigi e biancu, ca stannu vicinu a na corrimani azzurra sorridenti pi na fotografia.
Na fimmina si sdraia supra nu tuvali davanti a genti ca si godi l'acqua azzurra.
Un gran tricolore e nu cucciolu cchiù nicu cu l'occhi azzurri chiari su' jucati nzemmula.
Ci sunnu sei adulti davanti a na cucina picca, quarchi mangiannu e quarchi camminannu.
Un omu neru si trova daretu à un bidoni di spazzatura cù a so manu alzata davanti à un segnu chì urge à a ghjente à penti si di vari peccati mentre un zitellu in un blazer di scola tene a manu di un omu in pantaloncini.
Un ufficiale di polizia a motocicletta seduto a un semaforo a girare a sinistra.
Nu gruppu di masculi asiatici sunnu assittati o stannu a rintra a na tavula quadrata.
Almenu na fimmina e quarchi omu stannu fora di nu palazzu d'uffici.
Na fimmina ca porta occhiali da suli, pantaloni corti bianchi e maglietta grigia camina cu lu so cani e parra cu n'autra fimmina ca spinghi nu carru.
Nu picciottu cu na fascia bianca ca guarda a destra, na folla 'n funnu.
Una fila di motociclisti culuriti si sò riuniti fora, cù Joshua trees in fondu è una coppia di motociclisti nantu à un ciclu rossu ciliegina in primu pianu.
Dui fimmini in divisa militari stannu cu àutri suldati in furmazioni.
Tri fimmini asiatichi stannu 'nsemi sorridenti, chidda cu li capiddi russi teni 'n manu lu segnu dâ paci.
Trè pirsuni, dui n'n niuru e unu n'galluru, sunnu assittati supra na panchina di lignu, sulu li capiddi e li spaddi sunnu visìbbili, davanti a nu segnu pi nu ristoranti e nu showroom di mòbbili.
Un omu ca porta na cammisa marroni abbellita 'n frunti cu disegni niuri bevi d'una funtana d'acqua a forma di na fimmina.
Dui giuvini cu na maglietta bianca e nera camminanu pi la strata cu na fimmina cu na maglietta rosa e cu i leggins a mudelli.
Na matri cchiù granni cu na polo blu teni nu picciriddu avvoltu nta na coperta.
Un picciriddu ca porta nu cappello russu e nu tag "513" ca participa a nu cuncursu cavalca nu cavallu.
Un picciottu ca porta pantaloni corti, crocodili e na cammisa bianca si joca cu nu yo-yo mentri n'autru picciottu si guarda lu yo-yo a lu fondu.
Na picciridda cu nu fiore supra lu costume di bagnu sta a la spiaggia di nu lacu mentri àutri s'arricugghianu 'n funnu.
Un omu anzianu si mette nantu à una banchina cuscinata cù e mani incrociate in u so genuflu.
Dui picciotti guardanu 'ncapu cu li bracci stesi versu lu celu, u picciottu a manu manca porta 'na giacca a gilet blu cu 'na cammisa a manica longa grigi e pantaloni neri da jogging, scarpi di tennis neri e 'nu cappello, e u picciottu a manu dritta porta 'na giacca a gilet argentu, cu 'na cammisa a manica longa blu
Un omu cu nu cappellu russu e na fimmina cu nu vestitu niuru stannu assittati fora di nu palazzu nna strata.
Li picciriddi di scola asiatici sunnu nta na gita a campu a sintiri un discursu, eccettu na fimmina ca posa pi la càmera.
Trè pirsuni si siddenu a na tavula davanti a nu stabilimentu ca mostra li paroli Bar Gleati Tabacchi.
Nu picciottu cu na cammisa nera e braccialetti rossi appesu a testa abbassu mentri l'autri pirsuni si affaccianu.
Un omu camina supra na superfici pavimentata cu nu murali di granni culuri.
Dui giovanotti camminanu versu a fotocamera, cù l'omu rossu à manca chì gira a so testa per fighjà torna à trè donne in fondu chì camminanu in l'altra direzzione.
Un omu cu na cammisa blu leva nu strumentu longu cu na maniglia a pali versu nu tettu nta nu ristorante decoratu a stili orientali cu picculi lanternini di carta aranci.
Quattru adulti e na picciridda bionda scinninu 'n cima a 'na scala fora guidati da na signora cu 'na cammisa rosa.
Na strata di mercatu assai affollata cu tanti pirsuni ca guardanu a cosi diversi.
Dui picciriddi mangianu McDonald's mentri stannu assittati a tavula e a seggi fora, unni stannu mangiannu puru autri.
Na fimmina cu na testa rasata, na gonna marroni e sandali camina davanti a nu palazzu di petra.
Un masculu cu na cammisa purpura e nu cappello biancu sta guidannu nu veiculu cu quattru roti e na sorta di cesti davanti ca porta tri pirsuni.
Un omu cu na cammisa azzurra leggi nu giurnali dintra nu chioscu.
Un picciriddu, mentri è assittatu nta nu carruzzinu, è cunfusu di nu libbru di li picciriddi coreani.
Nu picciottu e na picciotta stannu assittati supra na panchina a guardari na cosa ca ognunu havi 'nta na tazza di carta.
Nu picciriddu cu nu cascu azzurru e na fimmina cu nu cascu virdi vannu a bici a n'autra strata cu autri ciclisti.
Un omu ca porta jeans blu, na cammisa blu e nu cappello virdi tene nu diffusore 'n na strata dâ cità.
Un omu ca cavalca nu veiculu tiratu da n'asinu nta na zona di la cità.
Un omu cu nu cappello e na giacca nera sta girannu a bicicletta.
Un giovanu vistutu di culuri, cu lesioni visibbili di a pelle, stà sedutu è fuma una sigaretta.
Dui òmini, vistuti di vistiti d'affari, purtannu mantelli longhi e neri, spartennu nu parmiglia azzurru a quadri, ca s'appoggunu a nu muru di mattoni pittatu cu graffiti.
Nu vecchiu cu li panni sporchi va 'n bicicletta carica di beni 'n na strata di la cità.
Dui òmini ca cavaddunu supra dui cavaddi tutti dui pruvannu a 'ncucchia' nu toru 'nta nu rodeu.
Un cowboy supra nu cavallu ca gira lu so lazu pi aspittari di lanciarlu.
Dui bicicletisti cu li zaini ca passanu pi li campi cu li muntagni 'n funnu.
Un omu cu pantaloni neri e na cammisa bianca sta mettennu la manu dintra nu saccu di plastica biancu davanti a nu negozio cu finestri granni.
Un omu ca porta pantaloni e giacca neri è n'scooter blu accantu a na folla di genti e na tenda virdi.
Na fimmina vistuta di niuru cu nu tatuaggiu supra lu bracciu drittu sta pigghiannu na foto cu la sò càmera.
Quattru pirsuni ca camminanu accantu a l'autri 'nta na strata, unu di l'uomini è giratu e sta guardannu 'ncapu a càmera.
Na ripresa di 2 adolescenti ca guardanu na cammisa ca unu di iddi teni.
Nu gruppu di studenti di medicina vistutu di abiti blu, visitaturi assittati supra lu muru godennu di aria frisca.
Na fimmina cu nu cani assittata supra na panchina vicinu a l'oceanu.
Vista di nu palazzu vitturianu ntô funnu cu vari pirsuni ca caminu ntô primu pianu.
Trè travagghiaturi di custruzzioni sunnu davanti a nu gruppu di pirsuni tutti vistuti di cammisa bianca.
Na fimmina cu na tuta tutta nera teni li so occhiali mentri sta 'n strada davanti a nu pannellu ca pubblicizza li menù.
Nu gruppu d'uomini si riunìanu attornu a na tavula priparannu a nu jocu di carti.
Un omu e na fimmina camminanu pi na cantunera vicinu a nu murali pittatu ca rapprisentava picciriddi.
Un omu tene un cesto di filu mentre si prepara à riempie lu.
Na donna bionda sta seduta 'nta na cabina cu na bevanda e travagghia 'ncoppu a lu laptop.
Un omu sulu si siddi 'nta na stanza scura davanti a na scrivania, leggennu n'artìculu 'nta Internet supra lu computer.
Un omu cu li capiddi grigi e un orsu si siddi nta na seggia 'n strada cu na chitarra a lu latu.
Dui pirsuni ca portanu cappelli stannu 'n campu a curcari nu raccoltu.
Na atleta femminili ca fa nu saltu a l'altu duranti na cumpetizioni a Barcellona ntô 2010.
Un omu vistutu di stivali è di un cappellu di cowboy si trova annantu à un cavallu chì salta mentre i spettatori si sentanu in i tribunali.
Du' picciriddi assittati a lu cantu di na strata mangiannu granu di mais.
Trè picciriddi in divisa di football di dui squadre sfarenti suonanu football nta nu campu di football, mentri n'àutru jucaturi e n'adultu suoni 'n funnu.
Na picciotta cu na facci sporca e na cammisa rosa posa la testa supra lu pettu di na donna cchiù granni di coralli.
Un omu cu na cammisa azzurra assittatu supra nu lettu e n'autru omu cu na cammisa e occhiali di culuri russu sdraiatu supra nu lettu.
Na pirsuna cu na sciarpa supra la testa e nu picciottu cu na maglietta nera ca guarda a chiddu ca pari ca sunnu olivi nta na pila supra nu telenu supra lu paisi.
Un picciottu afroamericanu chì porta un cappu di baseball blu guarda attentamente à traversu un telescopiu mentre un altru picciottu aspetta daretu à ellu.
Trè giuvini 'nta na cucina ca stannu 'ntornu a 'na stufa, unu di iddi sta mischjannu quarchi cosa 'nta 'na pignata.
Na picciuttedda ca porta na tuta grija ca scià nta na muntagna nivata.
Dui fimmini ca portanu iusta e magliette culurite, ballanu nta na spizzatura, 'n menzu a nu cercu di àutri fimmini ca applaudinu.
Un omu cu na felpa cu cappuzzu raccumannu articuli di robba mentri na donna cu na cammisa blu guarda.
Na giuvina bionda sta assittata nta na seggia di lignu a ritruvà, guardannu 'n luntanu.
Nu picciriddu usa na lanterna pi ispezziunari na cosa nta na grata dû trotuariu.
Un skateboarder à capelli lunghi hè in traccia di esce da una nasegrind pulita nantu à una presa publica, inconsapevole di u so circondu mentre ignora a percezione negativa di u publicu di i skateboarders.
Dui travagghiaturi, cu lu mantellu di prutezzione, spugghianu la nivi pi farla passari a li residenti.
Un omu cu na cammisa bianca ca suona na chitarra bianca ca sta davanti a nu microfonu cu la luci ca lancia na tonalità rossastra supra la cammisa
Tri fimmini cu abiti e cappelli d'invernu, guardanu a càmera ca portanu.
Nu picciriddu si nni sta jittannu di nu ponti 'n acqua, cu la zampa spinta.
Na fimmina cu l'occhiali havi l'occhi spalancati mentri è a lu dentista.
Nu snowboarder sta pigghiannu aria supra na collina nivata mentri porta un'attrezzatura di prutezzione di la nivi.
Na picciuttedda cu li capiddi biondi si sta jucannu e sbagghiannu nta na pozza di fanghi.
Un omu cavalca a bicicletta à traversu un quartieru di u centru di a cità accantu à un muru chì cuntene un graffiti di una manu maiò chì mostra u segnu di a pace.
Na ginnasta femminile, catturata 'n aria duranti nu saltu.
Un omu cu na visiera aranciuni attraversannu la strata cu nu venditore di gelati a lu fondu e na donna ca sta per attraversari la strata.
Un omu cu na longa robba grigia e nu cappello sta cu la manu supra nu muli ca porta coperte e decurazioni supra na strata di petri fora di nu palazzu, cu nu nummaru di autri pirsuni 'n funnu.
Dui picciriddi travagghiannu nzemmula pi manciari na bicicletta.
Dui jucaturi di palluni masculi cu liuniformi virdi passanu la palla l'unu a l'àutru.
Un omu cu li bracci sparti ca pari ca è chinu di gioia estatica è ca salta vigorosamente da vechji scalini, arrugginiti, gialli mentri un omu cu na cammisa virdi sutta di iddu è sdraiatu supra la spaddi e pari ca lu sta fotografannu o sta facennu nu video di chiddu ca sta succidennu.
Na fimmina cu na cammisa virdi pigghia n'acqua di na funtana.
Un omu ca porta nu cascu, ca galleggia nta l'acqua.
Un omu cu na giacca di laburatoriu ca guarda nta lenti di nu microscopiu.
Na giuvina bionda dorme accurlata supra nu divano marrone cu la testa supra nu gran cuscinu russu.
Un omu cu na maglietta rossa spazza lu trotuariu davanti a nu palazzu di mattoni.
Trè omi di età sfarente travaglianu preparendu qualcosa cù pittini è scodelli.
Un omu cu na felpa bianca è assittatu supra na scaffolding di bambù vicinu a lu tettu di nu palazzu cu na pala.
Videmu li spaddi di na giuvini asiatica cu na cammisa virdi e nu cappellinu russu ca si tengu a manu di na giuvini asiatica cu na cammisa a rigghi rosa e nu cappellinu rosa vicinu a la piscina.
Quattru picciriddi ca jocavanu, unu cu nu vistitu russu, unu cu na cammisa rosa, unu cu na cammisa bianca e un picciriddu cu lu bracciu attraversu nu jocu virdi.
Sette picciriddi, di cui tri su' a bicicletta e viaggiu pi na strata di terra nta na zona rurali cu na muntagna 'n funnu.
Nu picciriddu cu nu cappello di cuoco travagghia 'nta na cucina, tagghiannu 'na picciridda longa.
Un vecchiu vistutu di pagliazzu si china davanti a nu gruppu di picciriddi assittati e pirmetti a na fimmina di accarezzari un picciriddu.
Un vechju omu cù un cappellu è un'uniforma di capitanu tene una rota di navigazione grande è verde.
Un omu sposta a terra usannu nu granni veiculu di custruzzioni.
Na fimmina porta na cammisa rossa, nu cascu di cavalca nera, pantaloni neri e scarpi neri, mentri ca cavalca nta na sella supra nu cavallu biancu.
Na fimmina cu li capiddi russi, cu na cammisa e jeans arrugginuti, si trova supra na grossa roccia nta nu parcu arbustu, sorridennu a la cammara.
I figghi vestiti stranamenti, unu cu na parrucca aranci, occhiali da suli cu segni di paci, e un vistitu di karate cu na cintura aranci, n'autru cu na parrucca azzurra ricci, occhiali da sole a forma di cori, e un vistitu di karate dipintu cu fogghi, e lu terzu cu na mutanda rosa, n'afro niuru, e occh
Na picciridda cu nu costume di bagnu si jetta supra na piscina.
Dui picciriddi, unu cu na cammisa gialla e l'àutru cu stivali rosi pi la pioggia, s'azzannanu supra li altalene di nu parcu giochi.
Un omu ca porta nu cappello sta mustrannu a nu gruppu di picciriddi comu si jetta na rete da nu portu.
Un giovanu masculu adultu chì porta jeans blu, un gilet verde riflettente, guanti di travagliu è un cappellu duru si trovava trà i binari di una pista di ferrovia à l'arrieru di un camion biancu chì hè apposta custruitu per rotulà nantu à e rotaie.
Dui òmini parinu travagghiari nta custruzzioni cu li caschi.
Quattru omini in vestiti lucenti si esibiscinu supra nu palcu, mentri àutri omini in marroni a la basi di lu palcu travagghianu supra l'attrezzatura.
Un omu senza cammisa cu tanti arringhi, na collana, e cu li bastuni, sta parrannu cu nu microfonu arreri di cimbali.
Na fimmina cu li capiddi longhi e marroni, ca porta na cammisa bianca senza manichi, n'omu cu li capiddi longhi e marroni ca porta na maglietta virdi e tatuaggi supra li bracci, e n'autra fimmina cu li capiddi neri ca porta nu vistitu virdi, macari idda cu tatuaggi, sunnu nta na fila pi la cassa di nu supermercatu.
Un omu ca porta nu cappello e sospetti di cowboy, usa lu bastuni pi aiutari a caminari 'nta na strata stretta circundata di erba alta.
Na fimmina cu na maglietta bianca e pantaloni khaki ca si fa esercizziu supra nu pezzu di attrezzatura.
Na picciuttedda cu na maschera ca sta supra l'ossa di n'omu mentri caminu 'n na strata affollata.
Dui fimmini, una cchiù granni e n'abbigliata di niuru e una cchiù niura e n'abbigliata di biancu, fannu la stissa mossa di ballu davanti a decurazzioni fatti di palluni.
Na fimmina cu na robba blu chi scurri e nu mudellu di l'onda bianca sta balannu davanti a nu granni palazzu di mattuni cu àutri ballari n'arricugghiuni simili.
Un omu asiaticu ca camina 'nta 'na strata parrannu cu lu so' cellulari cu 'na tela di culuri vivaci arreri.
Forse na maestra di li primi anni cerca di spiegari quarchi cosa a la so classe, a lu picciriddu nun ci po''mporta' nenti.
Nu gruppu di pirsuni guardanu li giuvini ca suonanu li tamburi usannu cucchiari di fauri comu strumenti.
Un picciriddu ca porta i pattini, i cuscinetti pi li ginocchi, un cascu e i cuscinetti pi li gomiti sta scattannu pi nu sentieru pavimentatu.
Na picca vittura bianca è bloccata supra li binari, mentri lu vaguni dû trenu ca l'ha abbattuta a lenta velocità, sta fermu, mentri nu travagghiaturi di salvataggio aiuta lu cunduttori.
Un cantanti cu capiddi bianchi ricci e curti, ca porta na maglietta bianca senza maniche, è accumpagnatu di nu chitarrista ca havi capiddi bianchi longhi e porta na cammisa niura.
Na fimmina ca porta nu cappuzzu di baseball, na cammisa bianca e pantaloni blu sta ntrà nu rusciu di muntagna chi havi nu funnu di roccia e chi è cunfinatu di furesta.
Dui òmini, unu assittatu, unu stannu, suonanu li chitarri supra lu palcu mentri lu pùbbricu sta guardannu.
Li coppie ballanu nta nu cortile cu nu muru di petra e nu granni palazzu marrone a lu fondu.
Na donna è assittata supra na scala fora cu diversi cesti pieni di oggetti artigianali e pupazzi in miniatura a li pedi e vicinu a idda pi la vendita.
Un omu puliticanti mpurtanti cu nu vistitu gri parra cu n'omu cu nu vistitu virdi scuru di na fimmina cu na giacca virdi chiara.
Parechji omi sò seduti nantu à e so motociclette purtendu una cammisa rossa cù un gilet neru è un cappellu neru.
Un jucaturi di palluni è 'n campu cu li bracci allungati, pi piccari la palla.
Un tippu dintra na pista sportiva ca porta na cammisa gialla e nu cappuzzu niuru sta tinennu na sacchetta rossa cu li spuntini e na buttigghia cu na cosa di beviri.
Dui masculi dâ squatra virdi attaccanu l'àutri membri dâ squatra nera pi la palla nta na partita di rugby.
Quattru picciotti adolescenti cu capelli scuri, tri vistuti di blu e unu di russu, suonnu calcio nta nu campu di erba virdi.
Na picciuttedda cu na cammisa azzurra è 'nta na pista di bowling, e sta jittannu la palla 'nfunnu a na pista.
Li jucaturi di palluni vistuti di uniformi azzurri e bianchi si jittanu 'n aria.
Un picciriddu arrabbiatu è assittatu supra nu skateboard, supra na scala, e teni nu telefunu.
Na corsa donna, vistuta di un'abbigliamento sportivo azzurro, sta currennu nta na gara, mentri li spittaturi stannu a fila pi la strata.
Nu gruppu di omini e fimmini vistuti di formali abiti neri e abiti, ca tengunu li libbra di musica e cantanu.
N'ura di suli e di secchiu, purtannu tutta l'armatura di football, nu jucaturi di football dâ Texas A&amp;M cerca di arrivari a nu jucaturi di football dâ Iowa State, pi lu football duranti la partita.
Dui òmini cu pennelli di curling su 'n pista di ghiacciu vicinu a 'na roccia di curling, cu n'òmunu 'n giacca rossa vicinu, e tri autri pirsuni 'n funnu.
Un jocaturi di calciu determinatu scatta la palla di calciu luntanu di lu jocaturi avversariu, vicinu a nu pali, mentri lu jocaturi avversariu resta cuncentratu supra la palla.
Nu jucaturi di palluni dâ Penn State dribbla na palla mentri è circundatu di jucatura dâ Lafayette.
Na scena di strata affollata mostra diversi pirsuni ca caminu sutta na arcata.
Dui vitturi di corsa, unu russu e unu blu, caminu fiancu a fiancu pi na pista di corsa mentri sunnu osservati di diversi spittaturi.
Un jucaturi di palluni vistutu di n'uniuniforma bianca si pripara a lanciari la palla.
Un masculu cu capiddi biondi, occhi virdi, e na bocca appiccicosa ca porta na maglietta multicolori, havi la manu avvolta attornu a na bacchetta di gelatina e sta masticannu e l'ha nservata 'nta la so bocca unni si ponnu vidiri 4 denti bianchi lucenti 'nta la fila di sutta.
Na matri e nu figghiu caminu pi na strata chi s'attrova vicinu a na strata di mattoni.
Na partita di hockey cu diversi jucatura ca jocanu la so parti pi impediri o facilitari nu gol.
Diversi adolescenti fora ca si curriunu l'unu contra l'autru mentri ca si stannu supra palle ca rimbalzanu.
Nu picciriddu afro-americanu ca porta pantaloni corti blu, na cammisa nera e rossa, e scarpi bianchi, sta jucannu tennis.
Un omu è una donna, vestiti di biancu, si abbraccianu mentre i so azzioni passanu inosservati à l'altri persone in fondu.
Un omu anzianu chì pare à i so sessant'anni, pare chì faci qualchì tipu di ghjocu magicu cù trè zitelli è una donna adulta, essendu u so gruppu di mira.
Nu picciriddu stancu approfitta di lu postu di lu lettu nta nu magazzinu pi ripusari.
Un omu si riposa accantu à a so bicicletta à capu à terra, si stacca u guantu.
Na fimmina sorridi mentri sci, purtannu nu cappello biancu d'invernu, nu cappottu biancu, e na felpa blu cu cappuccio, mentri la nivi è 'n funnu.
Parechje zitelle è una donna travaglianu nant'à un prugettu davanti à una tavula cuperta di tanti oggetti.
Un omu cu na cammisa a righe, jeans blu e nu fazzuleddu russu nta la tasca veni jittatu di nu cavaddu arraggiatu marrone mentri nu cavaddu marrone e marrone si sbagghiu mentri la folla sta guardannu
Na fimmina prisenta nu còdici a barri pi nu smartphone accussì nu masculu pò usari lu sò telefunu pi truvari la locazzioni assuciata a lu còdici.
Na fimmina cu li capiddi russi curti è nta na certa acqua assai nuvulusa vicinu a na riva e sulu la testa è supra l'acqua.
Dui picciotti assittati 'n terra illuminata di suli, sorridenti e tinennu 'n bracciu nu cucciolu di laburatoriu niuru.
Parechji zitelli praticanu arti marziali in una stanza cù un pianu rossu.
Un omu stancu supra nu divanu chi aspetta sulu di jiri a casa di travagghiu.
Na fimmina cu nu magliettu grigiu sta parrannu cu tri autri pirsuni â stissa tavula.
Dui jockeys di corse, unu in blu è rossu scacchiatu è l'altru in arancione è marrone, currenu contr'à un fondu sfocatu.
Na machina di cursa cu annunci di l'omu incisi supra gira na curva supra na pista di cursa cu du' machini vicinu arreri.
Nu grossu toru si pigghia di mira n'omu, a pochi centimetri di luntanu, nta nu rodeo cu li corna, mentri nu pagliazzu di rodeo corre pi aiutari.
Un omu cu i mutanni di nuoto camina versu i so beni ca sunnu ammucchiati supra na canoa gialla.
Un omu cu na giacca grigia ca havi na striscia russa e niura supra la manica a nu tiratoriu cu tanti mirati.
Na squatra joca palla ntâ sabbia mentri quarchi spittaturi si affaccia dâ tribuna.
Dui picciotti, unu cu na cammisa azzurra, l'àutru cu na cammisa muscula, affacciati l'unu a l'àutru supra nu muru di mattoni, vicinu a nu culvertu.
Donna cu na cammisa e jeans gialli a fari beddi incisioni di ceramica nta una di li so opiri d'arti.
Parechji giovani neri attraversanu una strada di u mercatu in una sezione di a cità abbastanza dilapidata.
Un lanciaturi di baseball è a mità di u so muvimentu di lancià a palla.
Dui figghi, unu cu nu vistitu russu e l'autru cu na maglietta bianca e pantaloni neri, suonanu a pallavolu di spiaggia.
Un omu ca porta na giacca azzurra e un pantaloni verde chiaro sta pulendo le sue reti da pesca dopo essere andato a pescare.
Nu surferu è cadutu da la tavula e sulu li pedi sò visìbbili supra l'acqua.
Un individuu chì porta guanti di lattice blu cumpressa cibi in succu cù l'aiutu di un strumentu.
Dui jucaturi di palluni di squatri diffirenti si scontranu 'n aria, quannu si juncinu versu la palla.
Dui picciriddi ca jocanu a palluni ntô campu, unu porta na cammisa blu e l'àutru na cammisa aranci.
Na pirsuna ca porta nu cappottu russu sta attraversannu la strata cu nu parmiglia beige e a quadri.
Na folla di pirsuni currinu na maratona nta na citati cu dui grattaciuri 'n funnu.
Nu skateboarder ca caccia 'nta na scatula di skatepark mentri nu masculu guarda 'n funnu.
Qualchissia si sta jittannu pi na palla di palluni vicinu a na rete nta na partita di palluni d'acqua.
Un tippu bacia un'àutru tippu surprisatu a l'urici.
Nu gruppu di genti circundannu n'omu cu na cammisa a strisci neru e russu chiedennu lu so autografu.
Un omu cu na cammisa azzurra ca va cu nu skateboard supra na ringhiera non luntanu di nu muru di mattoni.
Un omu assittatu supra li binari di la ferrovia, mangiannu quarchi cosa e vinnennu quarchi cosa esposta supra na cassa.
Un gentilu inglesi, vistutu di un'uniforma militari, agghindendu u so cappellu cù un fondu di persone sedute daretu è chì fighjanu u canale.
Na vittura di Indy, bianca, azzurra cu na marca rossa supra lu tettu, girannu na curva, davanti a la vittura bianca.
Un omu in un'uniforma nera, bianca è rossa tene bastoni gialli di sci è corre o si prepara à corre.
Persuna cu cammisa nera sdraiata supra a persona cu cammisa rossa nta l'erba.
Nu picciriddu cu nu cappuzzu di baseball di denim mangia na mela virdi.
Dui jucaturi di palluni si jittanu 'n aria quannu un jucaturi di l'avversaria si avvicina a iddi.
Trè musicanti nantu à un palcu, dui sò chitarristi, unu porta un cappellu, pantaloni à strisce nere, strincendu una chitarra elettrica rossa, è l'altru chitarrista strincendu una chitarra bianca mentre l'altru musicante porta jeans blu è una maglietta nera è canta.
Un cavalieri di tori cu na cammisa bianca ca salta la recinzioni pi evitari di essiri piccatu di lu tori.
Lu spinu di na fimmina bionda cu li capiddi tritati ca joca tennis.
Un omu cu na cammisa bianca e pantaloni neri suona nu granni strumentu marroni.
Un omu nta na zona di pruvista di custruzzioni, purtannu jeans blu e t-shirt grigiu blu, caries un fasciu di metallu supra la so spalla
Na fimmina ca sta assittata nta nu campu e sta sintennu musica lancia nu frisbree pi lu so cani marroni.
C'è nu disegnu di nu masculu e na femmina ca osservanu nu focu o n'àutru oggettu di lignu granni ca brucia.
Du' fimmini ca vènunu a rosa hannu li manu dintra o vicinu a na funtana nta nu complessu cummerciali unni la genti ci jetta muniti.
Nu picciriddu ncapu a testa cu li capiddi longhi, bagnatu d'acqua, s'arricchia i musculi mentri sorride.
Un artista marziale chì porta un Gi biancu è una cintura nera sta impiccendu un altru omu in un Gi blu à u terrenu.
Na fimmina vistuta di bikini russu si nni jetta ntâ sabbia pi arrivari â palla di pallavolu, picchi la picchia cu lu palmu dâ manu mentri la genti ntâ l'arena si affaccia.
Un picciriddu biondu è muzzicatu 'n nasu di nu gattinu aranciuni.
Donna ca sta davanti a na pignata granni ca teni lu coperchio e porta nu grembiule giallu.
Dui picciriddi camminanu supra nu ponti di petra 'n campagna pi ncuntrari lu so genituri.
Du' fimmini su nu scuter marrone, una porta i jeans blu e na giacca marrone, l'autra porta nu saccu e porta i pantaloni neri e nu top nero cu nu cappello verde.
Nu gruppu di genti si sta pigghiannu bicchieri di fontana nta nu negozio.
Nu ciclista di muntagna ca porta nu cascu scende nu sentiero di muntagna cu l'arburi e na cresta di muntagna a lu sfondu.
Na fimmina cu li capiddi aranci e li tatuaggi pigghia na foto di nu dipintu cu lu sò telefunu.
Na ciclista donna ca porta nu cascu biancu, occhiali di suli, cammisa nera a manica longa e pantaloni neri e rosa, pedala drittu versu l'obiettivu dâ cammara.
Cinque ciclisti, tutti n'uniformi, si mettinu unu dopu l'autru 'nta na cursa di bicicletta.
Quattru jucaturi di palluni n'nvernu s'attaccanu a lu jucaturi di l'avuci avversaria, ammustratu n'n biancu, mentri chiovi.
Giovani jucaturi di football difensivi ca fannu nu tackle a un membru di l'a squadra avversaria duranti na partita di football.
A na partita di basket masculi, u nùmmuru 55, in biancu e giallu, cerca disperatamente di impedì u nùmmuru 10, in neru e grigiu, di fà un tiru mentri u restu di i ghjucatori guardanu congelati in corti.
Un omu ca parra cu lu cellulari mentri teni na sigaretta e porta na cammisa azzurra e na giacca azzurra marina cu na machina 'n funnu.
Un omu vistutu di maglietta aranciuni sta pruvannu a piccari na palla di baseball, cu quarchi pirsuna ca li guarda e nu guardianu arreri ca cerca di cattari la palla.
Nu giovanu, n'uomu attivu, ca porta nu cascu, gira na curva cu la so bici di montagna ntô boscu.
Un jucaturi n'uniformi biancu e russu va pi nu layup, mentri lu jucaturi n'uniformi russu e niuru blocca lu tentativu di tiru.
Un picciottu o salta supra nu trampolino o fa skateboard e fa seriu a stu fattu nta na bedda jurnata d'estate.
Dui picciriddi ca purtavunu maglioni a rigghi e pantaloni neri si litighianu fora vicinu a nu palcu di jocu.
Nu picciriddu spinge nu oggettu cu nu manigghiu purtannu occhiali da suli vicinu a nu palazzu cu nu telone a righe blu e bianche.
Nu picciriddu, vistutu di n'uniformi di baseball grigiu e blu, si pripara a piccari la palla di lu stand di palluni mentri li spittaturi la guardanu da dietro na recinzioni a catina.
Sei omi sò seduti o stesi nantu à un pezzu di terra in una zona boscosa.
Nu cani cu l'uri granni teni nu bastuni ni la bocca.
Un omu cu na giacca gialla cu lu nùmmuru dodici supra la spaddi usa na canna pi tirari un cavaddu, comu la genti dietro nu segnu Bud Light.
Un omu asiaticu cucina 'n nu ristoranti cu diversi pezzi di carni arrustita appesi 'n funnu.
C'è na fimmina cu nu grembiulu jancu cu nu vasu supra nu wok, n'omu cu pantaloni corti blu e na cammisa blu siddiatu, na pirsuna cu na cammisa rosa e l'autri sunnu 'n funnu tutti 'n un locu.
Li maratonisti currinu nta na strata dâ cità, cu l'àutri pirsuni ca stannu circannu.
Na fimmina orientali ca porta nu cappello e ca va a bicicletta.
Li picciriddi stannu spassighjannu supra lu trotuariu vicinu a l'arburi, mentri nu picciriddu sta esplurannu lu terrinu vicinu all'arburi.
Un omu, ca porta 'u cappottu abbronzatu, sta' giucannu 'nta na slot machine di nu casinò.
Na picciotta s'affaccia ntra l'acqua purtannu 'na 'nfischia di fluttu 'n bracciu.
