ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၶုတ်းႁူၼၼ်ႉ ၼုင်ႈမၢၼ်ႇမၢၼ်ႇမၢၼ်ႇမၢၼ်ႇလႄႈ သိူဝ်ႈသီၶဵဝ်။
မႃလမ်လႄႈ မႃလမ်လႅင် ဢၼ်လႅၼ်ႈလဵၼ်ႈ ၼႂ်းသူၼ်မွၵ်ႇ ဢၼ်မီးၼူမ်း ဢၼ်လွမ်ႉႁွပ်ႈဝႆႉလူၺ်ႈ ၽႃဢၼ်လိူင်။
လုၵ်ႈႁဵၼ်းယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁဵတ်းၵၢၼ်ၶီႇလူင်း တႃႇတေၽၼ်းပၢႆႉ ဢၼ်ၶူးသွၼ် Karate မၼ်းၼၢင်းယိပ်းဝႆႉၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉသွၵ်းၾူၼ် 5 ၵေႃႉ ဢၼ်ပႃးသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇလႄႈ မၢၵ်ႇတႃႁႄႉၵင်ႈႁႄႉၵင်ႈႁႄႉၵင်ႈႁႄႉၵင်ႈႁႄႉၵင်ႈႁႄႉၵင်ႈႁႄႉၵင်ႈႁႄႉၵင်ႈ ႁၢင်ႈႁႅၼ်းဝႆႉတီႈၼႂ်းထိူၼ်ႇ ဢၼ်မီးလူမ်းၵွၵ်းၾူၼ်ဝႆႉတၢင်းၼႃႈလူတ်ႉသွၵ်းၾူၼ်ၶဝ်။ ၶဝ်တင်းမူတ်းၼုင်ႈၶူဝ်းၼု
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၼင်ႈၼိူဝ်သဝ်ႁိူၼ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ထႅင်ႈၵေႃႉၼိူင်ႈယူႇၼိူဝ်ၶူဝ်လႆ။
ၽူႈယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်လပ်းလႅင်းၼၼ်ႉ ဢဝ်ႁၢင်ႈမၼ်းသေ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈၸွမ်း ပီႈၼွင်ႉၸၢႆးသေ ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈမၼ်းသေ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈဝႆႉ လူၺ်ႈၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်လပ်းၵၢင်ႇလႄႈ သိူဝ်ႈၶၢဝ်။
ၵူၼ်း 11 ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၵိုၵ်းပိုၼ်း မိူၼ်ၼင်ႇ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊ၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊ၊ ၶူဝ်းလဵၼ်ႈမိုဝ်း လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆႊ ၸိူဝ်းၼၼ်ႉ လႆႈယူႇဝႆႉၼႂ်းႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃး ၼိူဝ်ၾူၼ်ႊ ၼွၵ်ႈႁိူၼ်း ဢၼ်ႁဵတ်းဝႆႉလူၺ်ႈ မၢၵ်ႇႁိၼ်ၵႅပ်ႈသေ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်ယူႇၽၢႆႇၼႃႈ ၽၵ်းတူၼၼ်ႉ လႆႈ
ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် baseball ၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လေႃႇ တွၼ်ႈတႃႇတေ လွတ်ႈႁႄႉ ၽူႈလဵၼ်ႈဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်၊ ၵေႃႉဢၼ်ယူႇၽၢႆႇလင်မၼ်းၸမ်မၼ်းၼၼ်ႉ မိူဝ်ႈမၼ်းၸၢႆးဢဝ်မၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉသေ၊ မိူဝ်ႈၽူႈၶဝ်ႈၸုမ်းၸုမ်းၶဵဝ်တၢင်ႇၸိူဝ်း တူၺ်းၸွမ်းၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ်ၼၼ်ႉ မၼ်းသုတ်ႇၽဵဝ်ႈႁူးလႅင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဢၼ်မီးလွင်ႈထွင်ႇလႅင်းၼႅၼ်ႇၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းသေ ယိပ်းဝႆႉပပ်ႉသႅၼ်သမ်ႇ ဢၼ်မီးလူတ်ႉၶိူင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၽႃႈႁူမ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႄႈၵေႃႉၼိုင်ႈ တႅပ်းတတ်းဝႃႈ တေဢဝ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇမၼ်းၼၢင်း ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသေ ဢွၵ်ႇၵႂႃႇတၢင်းၼွၵ်ႈ ႁိူၼ်းၶဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေႁႄႉၵင်ႈ လွင်ႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ် ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ် ဢၼ်ၶတ်းၸႂ်။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်ၸုၵ်းယူႇၼႂ်းႁွင်ႈၵိၼ်ၶဝ်ႈမၼ်းၼၢင်းသေ ဢဝ်ၶဝ်ႈမုၼ်းဢၼ်ဢဝ်ဝႆႉၼႂ်းထူင်၊ မီႇၶရူဝ်ႇဝႅပ်ႉ လႄႈ မႅဝ်းၽိူၼ်ၽိူၼ်ၶဵဝ် ဢၼ်မီးၼိူဝ်ၽႃ ဝႅပ်ႉဝႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢေးသျႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ပႃးမၢၵ်ႇတႃလႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်ပႃးမိတ်ႈ T-shirt ႁၢင်ႈႁႅၼ်းတၢင်းၵိၼ်။
Spelunkers ၼႄဝႆႉၼႂ်းႁွင်ႈၽႃမၢၵ်ႇႁိၼ် မိူဝ်ႈၽွင်းတိုၵ်ႉသုတ်ႇၶဝ်ႈ ၼႂ်းသၢႆလႅင်းလႅတ်ႇတီႈၼႃႈလိၼ်။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်း jeans သီၶၢဝ် ဢၼ်ပႃးၸိူၵ်ႈ polka ၼၼ်ႉ ပႆတၢင်းၼိူဝ်ၶၢင်ႈတၢင်းဢၼ်မီးလွင်ႈၽဵင်ႇပဵင်း လူၺ်ႈဢမ်ႇပႃးတိၼ်။
ၵူၼ်းၽူဝ်မေးၼိူင်ႈၵေႃႉ ၼင်ႈၼိူဝ်ပၢင်ႇလၢႆႇသေ ဢဝ်တိၼ်ၶဝ် သႂ်ႇၼႂ်းၼမ်ႉသေ ၶဝ်ယိပ်းမိုဝ်းၵၼ်ယူႇယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ယူႇၸွမ်းၵူၼ်း 3 ၵေႃႉ ၼႂ်းႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်း ဢၼ်မီး ၽိူၼ် 2 ၽိူၼ်၊ ၶႅပ်းၶၢႆၵေႃႇၾီႇလႄႈ ၵွၵ်းၼမ်ႉၵဵဝ် တွၼ်ႈတႃႇၶၢႆ လႄႈ ၶႅပ်းဢၼ်မီးၼမ်ႉယဵၼ်။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼၼ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈသေ ယိပ်းဝႆႉ သၢႆငၢႆၼိူဝ်လွႆ။
ၼၢင်းယိင်းၼုမ်ႇ သွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ႁၢင်ႈလီ တီႈၼႃႈႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်း ယိုဝ်းငိုၼ်းပၼ် ၽူႈလဵၼ်ႈၸိူင်း ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း။
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ၸုၵ်းယူႇၼိူဝ်ပၢင်ႇလၢႆႇ ၽၢႆႇၼႃႈ ႁိူၼ်းယေး
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်လဵၼ်ႈၵွင်ႈၵၢင်ႇၸွမ်း တီးၽဵင်းၽဵင်းၶရူဝ်ႇၽီး
ၵူၼ်းၵေႃႉဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊသီႊၶဵဝ်ၼၼ်ႉ မၼ်းၶၢႆႉပုတ်ႈၼိူဝ် ၶိူင်ႈဢၼ်ဢဝ်ၼမ်ႉၼၵ်းၼၵ်းၼႃၼႃၼႃ ၼိူဝ်ၶိူင်ႈဢၼ်ဢဝ်ၼမ်ႉၼၵ်းၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼႃၼ
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ယူႇၼႂ်းႁၢၼ်ႉလဝ်ႈ ဢၼ်မီးပၢႆႉဢၼ်တႅမ်ႈၼႄလွင်ႈလဝ်ႈၼမ်ႉ ဢၼ်ဢဝ်ၾႆးမႆႈဝႆႉ ၼိူဝ်ၽႃ
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ် ဢၼ်တူၺ်းတီႈ ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈတဵၵ်းတဵင် မိူဝ်ႈၵူၼ်းတင်းၼမ် တူၺ်းၸွမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶွင်ႇလႄႈ မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇတႃ ဢၼ်ဢဝ် သိူဝ်ႈၽႃႈသီၶွင်ႇသေ သုတ်ႇၽဵဝ်ႈၽိူၼ်မႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼိူဝ်လွတ်ႇၵႅတ်ႉ ဢၼ်ၸႂ်ႉတိုဝ်း ၶိူင်ႈထႆၼၼ်ႉ လႆႈၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ် ၵိင်ႇမႆႉမႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢေးသျႃးသီႇၵေႃႉ ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ ၵွၵ်းလႄႈ မႆႉၵိၼ်ၶဝ်ႈ ၽွင်းၶဝ်ၸုၵ်းႁိမ်းႁွမ်း ႁၢၼ်ႉၶၢႆၶဝ်ႈၽၵ်း။
ၵူၼ်းၶိူဝ်းဢမႄႇရီႉၵၼ်ႇၶဝ် ၼုင်ႈၶူဝ်းၸၢဝ်းၶိူဝ်းၶဝ်သေ ၶဝ်ႈႁူမ်ႈၸွမ်းၵၼ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ႁူဝ်မၼ်းသေ ယိပ်းဝႆႉ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ တႃႇတေတိူဝ်ႉၺႃးၼႃႈမၼ်းၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်း 6 ၵေႃႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၼိူဝ်လွႆ ၸွမ်းသၼ်လွႆ။
ၼၢင်းယိင်းသၢဝ်လႅင်သွင်ၵေႃႉ ၼင်ႈယူႇၽၢႆႇၼွၵ်ႈ ၽွင်းမိူဝ်ႈၵူၼ်းၸိူဝ်းပႆတၢင်း ၼုင်ႈၶူဝ်းဢၼ်ဢမ်ႇၵဵဝ်ႇလူၺ်ႈလွင်ႈၵၢၼ်လႄႈ မၢင်ၸိူဝ်းၵေႃႈ ဢဝ်ထူင်ပပ်ႉဝႆႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်မီးၼႂ်းၼမ်ႉ ဢၼ်မီးၼမ်ႉလႆၶဝ်ႈႁိမ်းႁွမ်းမၼ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵၢင်ႁၢဝ်ၽိူၵ်ႇလႆလႆၼိူဝ်လွႆ။
ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ ၼင်ႈတီႈၼႃႈ ၽိူၼ်ၼွၵ်ႈၼႃႈ ႁိူၼ်းဢၼ်သုတ်ႇၽႅၼ်ႇမိူၼ်ၼင်ႇ Union Jack ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵမ်ႈၽွင်ႈ တူၺ်းၼိူဝ်ၶူဝ် မိူဝ်ႈဝၼ်းဢၼ်မီးလႅတ်ႇ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈဝႆၸႅတ်းၸႅတ်း ဢၼ်ပႃးၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈ
ၽူႈႁွင်ႉၵႂၢမ်း ၼၢင်းယိင်း ႁွင်ႉၽဵင်းၵႂၢမ်း ႁွင်ႉၽဵင်းၵႂၢမ်း
ၽူႈမီးပုၼ်ႈၽွၼ်းၽၢႆႇႁူမ်ႇလူမ်ႈ ဢၼ်မီးၼႃႈလဵၵ်ႉလဵၵ်ႉလႄႈ မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇဢၼ်ယႂ်ႇၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ် ၽၵ်းတူသႅင်သေ တူၺ်းၶဝ်ႈၼႂ်း ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်း T-Shirt သီလမ်သေ ယိပ်းဝႆႉ Pizza သေးဢွၼ်ႇ တီႈၼႂ်းႁွင်ႈၼွၼ်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢမ်ႇပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈသေ ၵႂႃႇႁႃပႃ၊ ယူႇၼိူဝ်မၢၵ်ႇႁိၼ်လူင် ဢၼ်ယူႇႁိမ်းႁွမ်းတၢင်းပႆတၢင်းဢၼ်မီးႁူးလႅင်းသုင်ဝႆႉတီႈၼႃႈ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်တူဝ်မၼ်းၶၢႆႉမႃးယူႇၼိူဝ်ၼမ်ႉသေ တူၺ်းၼိူဝ် ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်ဢဝ်တူဝ်မၼ်းၶၢႆႉမႃးယူႇၼိူဝ်ၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းသိုၵ်းၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းသေ ထွမ်ႇဢဝ် ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ဢဝ်ၽႅၼ်ႇပပ်ႉလိၵ်ႈဝႆႉၼႂ်းမိုဝ်းမၼ်းၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈ မၢၵ်ႇတႃမၢၼ်ႇမၢၼ်ႇလႄႈ ၼၢင်းယိင်းဢေးသျႃးၶဝ် ၼင်ႈတေႃႇၼႃႈၵၼ် တီႈၼ်ႂးရူတ်ႉၾႆးၽႄတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉႁူဝ်လႅင် ဢၼ်မီးသွၵ်းတိၼ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်ႁွႆးၸၼ်မၼ်းသေ လဵၼ်ႈၸွမ်းႁွႆးၸၼ် တီႈၼႂ်းသူၼ်မွၵ်ႇ ဢၼ်မီးႁိမ်းထိူၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶွင်ႇ လႄႈ သိူဝ်ႈသီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၶဝ်ႈၵႂႃႇၼႂ်းႁွင်ႈၵေႃႇသၢင်ႈ ၽွင်းမိူဝ်ႈသတ်းလဵင်ႉလူမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ ၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈဝႆ (swimming trunks) ၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်ၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းၸိူဝ်းယူႇၽၢႆႇလင်ၶဝ် ၼွၼ်းဝႆႉၼိူဝ်သၢႆးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢၼ်တိုၵ်ႉလဵၵ်ႉၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်ၶိူင်ႈမိုဝ်းသေ ၵွင်ႉၵိၼ်ၶဝ်ႈ ၼႂ်းၽိူၼ် လူၺ်ႈၵၼ်တင်း ၵူၼ်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်တႃမၼ်းလႆႈႁၼ်ဝႃႈ ယိပ်းၽိူၼ်လႄႈ ၶိူင်ႈမိုဝ်းဝႆႉ။
ပေႃႈလႄႈ လုၵ်ႈယိင်းၶဝ် ယိပ်းမႆႉဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၸုၵ်းဝႆႉသေ ဢၢင်ႈတေၽုၵ်ႇသွမ်ႈဝႆႉ၊ မိူဝ်ႈလုၵ်ႈၸၢႆးၶဝ် ၸုၵ်းဝႆႉၽၢႆႇၶဝ်သေ ယိပ်းမႆႉၶီႈလဵၵ်းဝႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီလမ်သေ ဢဝ်ၶဝ်ႈသၢၼ်သေ ၽင်ၶဝ်ႈ ၼႂ်းၽၵ်းတူ ၽွင်းမိူဝ်ႈမၼ်းယူႇၼႂ်းႁွင်ႈၼွၼ်း ဢၼ်ဢမ်ႇမီးလွင်ႈသၢင်ႇထုၵ်ႇ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် jeans လႄႈ သိူဝ်ႈၼုင်ႈၶဵဝ် ဢၼ်ယၢဝ်းသေ ဢဝ်မၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်ဢွၼ်ႇၼၼ်ႉ ပႅတ်ႈၼိူဝ်ၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ။
ၵူၼ်းတၢင်းၼမ် ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်မီးႁၢၼ်ႉၶၢႆလဵၵ်ႉလဵၵ်ႉတၢင်းၼမ်။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈ။
ၵူၼ်းပၢႆႈၽေးသိုၵ်း တီႈသီႇပေႃႉ ထုၵ်ႇၵူၼ်းဝၢၼ်ႈ ပေႃႉထုပ်ႉတၢႆ
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈၼမ်ႉၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်ႁိူဝ်းမိၼ်ဢၼ်ၶၢမ်ႈၼမ်ႉၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈၸွမ်းၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈၵေႃႈ လႆႈႁၼ်တူဝ်ၶိင်းမၼ်းၼၢင်း တႂ်ႈမႃးသေ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်ၸိၼ်ႇ (jean) သေ ပႆၵႂႃႇၽၢႆႇၼႃႈ ၽႅၼ်ႇပၢႆႉဢၼ်ယႂ်ႇ ဢၼ်ၼႄဝႆႉ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ မၢၼ်ႇတႃလႅတ်ႇ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၸိူဝ်ႈၽႃႈၼုင်ႈဝႆႉ ၼိူဝ်သူၼ်မႆႉ၊ မီးမၢၵ်ႇၼင်ဝႆႉၼႂ်းလူမ်း။
ၶိူင်ႈ SUV သီၶွင်ႇ၊ သီၶၢဝ်၊ သီၶၢဝ် ဢၼ်ပႂ်ႉလတ်းၽၢင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ လႄႈ ၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ မိူဝ်ႈဝၼ်းဢၼ်မီးလူမ်းၵၢမ်ႈ မိူဝ်ႈၽွင်းမႃပၢင်ႇလၢႆႇၶဝ် ပႆၼိူဝ်သၢႆးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်သေ ပႂ်ႉတူၺ်းလွင်ႈၼိုင်ႈဢၼ်။
ၵူၼ်းတင်းၼမ် တူၺ်းၵူၼ်းၸၢႆး 2 ၵေႃႉ ဢၼ်ဢမ်ႇပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈ၊ ၵေႃႉၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်လႄႈ ၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းပွတ်းလမ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈလႄႈ ယိပ်းမႆႉၸၼ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈၼမ်ႉ ဢၼ်လႅင်းလႅတ်ႇပိူင်းဢွၵ်ႇမႃးတီႈၼမ်ႉလႄႈ မႆႉၸၼ်တီႈၶၢင်ႈမၼ်း။
ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်၊ ၶဵဝ် လႄႈ လႅင်ၼၼ်ႉ လႆႈထုၵ်ႇ ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ ၼင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သေ ၵူတ်ႇထတ်းတူၺ်းယူႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းထိုင်ၼိူဝ်ပၢႆႉၸၢၵ်ႈလဵၼ်ႈၸိူင်း တီႇမႃႇသေ ဢဝ်မိုဝ်းၶွၼ်ၼိုင်ႈ ယိပ်းသႂ်ႇၼိူဝ်ႁူဝ်မၼ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းလူင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ႁၼ်လႆႈဢိတ်းၼိုင်ႈ ၼင်ႈဝႆႉတီႈၼႃႈ ၽိူၼ်ၼၼ်ႉ၊ ၼႂ်းႁွင်ႈဢၼ်ၵူၼ်းတင်းၼမ် ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶႃ တီႈႁိမ်း ၽိူၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
တီႈၼႃႈၼၼ်ႉ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်သေ ၸွႆႈထႅမ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵတ်းယဵၼ်သေ ပႆသဵၼ်ႈတၢင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈၼိူဝ်ႁိူဝ်းသေ ယိပ်းဝႆႉသတ်းမၼ်းသေ တူၺ်းၼမ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶႃၶုတ်းၼႂ်းလိၼ်၊ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢၼ်လဵၵ်ႉလိူဝ်ပိူၼ်ႈ ဢၼ်မီးသွၵ်းတိၼ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ မီးဝႆႉ မၢၵ်ႇႁိၼ်ၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်းၸိၵ်း
ၼၢင်းယိင်းၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ် ၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇ (bench) သေ ဢဝ်မႆႉၸၼ်ဝႆႉႁိမ်းမၼ်းၼၢင်း တူၺ်းၼႂ်းၵၢတ်ႉ (bag) မၼ်းၼၢင်းသေ မီးလူတ်ႉ (limo) ဢၼ်ယၢဝ်းၵႆမႃးၸွမ်းလင်မၼ်းၼၢင်းလႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆတၢင်းၵႂႃႇၽၢႆႇၶၢင်ႈတၢင်းၵၼ်။
မႃၼႆးဢၼ်မီးသီလႅင် ဢၼ်လႅၼ်ႈၸူးတီႈဢၼ်မီးတီႈၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢေးသျႃး ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းဢေးသျႃး ဢၼ်ၼင်ႈၼႂ်းၵႄႈၸုမ်းၼုင်ႈၶူဝ်း၊ ဢၼ်ပႃးၵွၵ်းၼဵင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶၢင်ႈမၼ်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်း T-Shirt သီၶၢဝ်လႄႈ သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ မီးလွင်ႈလဵၼ်ႈၵဵမ်းယူႇၽၢႆႇၼွၵ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈႁွင်ႉၵႂၢမ်းၸွမ်း မၢႆႇၶရူဝ်ႇၾူၼ်း ဢၼ်မီးႁိမ်း ၵူၼ်းၵေႃႉဢၼ်လဵၼ်ႈ ၵီႇတႃႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ တီးၽဵင်း ၵီႇတႃႇၾႆးၾႃႉ ၽၢႆႇၼႃႈ ၶိူင်ႈတတ်းသဵင် (amplifier) ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶဵဝ် ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်ၶႃၶဵဝ်လႄႈ သီၶဵဝ် ဢၼ်ၵူၼ်ႇပင်းဝႆႉၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆး 3 ၵေႃႉလႄႈ ၼၢင်းယိင်း 2 ၵေႃႉၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈၼမ်ႉပၢင်ႇလၢႆႇ တီႈၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ မိူဝ်ႈဝၼ်းဢၼ်မီးလႅတ်ႇ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ တီးၽဵင်း violin တီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵေႃႉပဵၼ်ၵေႃႉႁူမ်ႈ တီးၽဵင်းၵႂၢမ်းမၼ်း ၼိူဝ်ၵီႇတႃႇၼၼ်ႉ လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ် တီႈၼႂ်းၽူင်းမၼ်း လူၺ်ႈလွင်ႈသွၵ်ႈႁႃ ဢၼ်ဢမ်ႇပွင်ႇၸႂ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ပႃးမၢၵ်ႇတႃႁႄႉၵင်ႈ ဢၼ်ၵႅပ်ႈဝႆႉတီႈၼႃႈၽၢၵ်ႇမၼ်းၼၼ်ႉ ၸၼ်ဢဝ်ၼမ်ႉဢၢပ်ႇၼမ်ႉ ဢၼ်ၵတ်းယဵၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵမ်ႈၽွင်ႈ လဵၼ်ႈၸိူင်းၸူၼ်ၵွင်ႈ လူၺ်ႈသဵၼ်ႈတၢင်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းလူင်ၸွႆႈထႅမ်။
ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်ၵႃႈတၢင်းၵႃႈဢၼ်ၶိုၵ်ႉၶႅမ်ႉ တီႈၼ်ႂးႁူင်းၸၢၵ်ႈလူတ်ႉၾႆးၾႃႉ၊ ဢၼ်မီးလုၵ်ႈယိင်းၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သေ ႁဵတ်းႁ်ႂႈၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉ ဢၼ်ၶုၼ်ႇဝႆႉၼၼ်ႉ လႆႈပဵၼ်မႃးၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈဢၼ်ၶိုၵ်ႉၶႅမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃၼွၵ်ႇလႅင် ဢၼ်လတ်းၼႂ်းပႃႇ လူၺ်ႈသူပ်းမၼ်းၸုၵ်းဝႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼင်ႈဝႆႉ ၽၢႆႇၼႃႈ ႁိူၼ်းလႄႈ ၼႃႈလိၼ် ဢၼ်မီးပႃႇမႆႉၼၵ်းဝႆႉ ၽၢႆႇၼႃႈၶဝ်။
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ပႃးၸဵမ် ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ဢမ်ႇပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ လႄႈ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ် ဢၼ်တႅမ်ႈဝႆႉဝႃႈ "P.I.N.K". တီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉ လႆႈပႆတၢင်းၵႂႃႇမႃး ၼႂ်းၼႃႈတီႈၼွၵ်ႈဢၼ်ၵူၼ်းပၢႆႈၽေးၼမ်ဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၶတ်းၸႂ်ဢဝ်မၢၵ်ႇမႆႉၸၼ်သေ ၵပ်းၵၢႆႇဝႆႉတီႈ သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်ဢမ်ႇမီးလိၼ်ၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆး ဢႃႇၾရိၵ ဢမႄႇရိၵၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈလမ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသုင်လမ်ၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈၵွင်ႈၼိူဝ် ၵွင်ႈတႃႇငိုၼ်းလူႇမၢင်ၸိူဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ မီးၼွၵ်ႈသေ ဢဝ်မၢၵ်ႇႁိၼ်ၶဵဝ်သေ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈသေ ၶႅပ်းႁၢင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၽႃ
ၽူႈၶဝ်ႈၸုမ်းသွင်ၵေႃႉ တီႈၸုမ်းဢမေႇရိၵၢၼ်ႇၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လူမ်းသေ ယွင်ႈယေႃး ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၽူႈၶဝ်ႈၸုမ်းသွင်ၵေႃႉ တူၺ်းယူႇၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇႁူဝ်ယၢဝ်း ဢၼ်ၸၼ်ဝႆႉပဵၼ် ၵူၼ်ပီႇယႃႇ လႄႈ မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇလၢဝ်လမ် ဢၼ်ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈဝႆႉၵႅပ်ႈၼၼ်ႉ လႆႈၼင်ႈဝႆႉတီႈႁိမ်းၽၵ်းၶဵဝ်သေ လႆႈဢဝ်ၼမ်ႉဢၼ်လႆဝႆႉၼၼ်ႉ လေႃးၵၼ်ဝႆႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ ၼိူဝ်ၼမ်ႉ။
ၵူၼ်းတၢင်းၼမ် ပႆတၢင်းၵႂႃႇမႃးၸွမ်း ၵႃးဢၼ်တၢင်ႇၶဝ်ႈၼမ်ႉတၢင်းၵိၼ် တီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဝဵင်းလူင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းတူၺ်းၸိူင်းၶဝ် ၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇ တီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်တေႃႇၼႃႈ ႁိူၼ်းလႄႈ ၵိၼ်လဝ်ႈၸွၵ်း
မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၽိူၵ်ႇသီလႅင်ၼၼ်ႉ ဢဝ်မၢၵ်ႇၸပိတ်ႉၸဵမ်း သႂ်ႇၼႂ်းႁွင်ႈၵိၼ်ၶဝ်ႈ ဢၼ်ဢမ်ႇမီးသီလႅင်ၼၼ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶၢဝ်လႄႈ သီၶၢဝ်သေ ယိပ်းတူဝ်သတ်းလဵၼ်ႈ ဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇ သၢင်ႇသီႈ ဢမ်ႇၼၼ် သၢင်ႇသီႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ယႂ်ႇလူင်၊ ဢၼ်မီးႁူဝ်ၶၼ်သီလႅင်ယၢဝ်း၊ ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်၊ ၼင်ႈၼိူဝ်တူၼ်ႈမႆႉသေ လၢတ်ႈတေႃႇ ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၶဵင်ႈၶႅင်ယူႇႁိမ်းမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ႁၢၼ်ႉၶၢႆၶဝ်ႈသၢၼ်ဢၼ်မီးၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်တိုၵ်ႉၽုၵ်ႇၶဝ်ႈ ၽွင်းမိူဝ်ႈပဵၼ်တီႈလင်ၼၼ်ႉ ပဵၼ်ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼင်ႈတီႈၽိူၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လူမ်း ၽွင်းတိုၵ်ႉလဵၼ်ႈၼိူဝ်ၽင်ႇမႄႈၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် polo လႆႈမႄးၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈၸၢႆႇငိုၼ်း မိူဝ်ႈၽွင်းၵူၼ်းၸိူဝ်းၼၼ်ႉ ၶွၼ်ႈၵၼ်ဝႆႉတီႈ ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈၸၢႆႇငိုၼ်းဢၼ်မီးႁိမ်းၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်မိုဝ်းၸၼ်ဢွၵ်ႇသေ ၼင်ႈဝႆႉတီႈၽႃမႆႉ ၼႂ်းၵႄႈယိင်းလႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်၊ သိူဝ်ႈၶၢဝ်၊ လႄႈ သၢႆဢႅဝ်ၶဵဝ် ယူႇၼိူဝ်ၶႃသၢႆႉမၼ်းသေ ဢဝ်ၶႃၶႂႃမၼ်းၸၼ်ဢွၵ်ႇ မိူၼ်ၼင်ႇ ႁၢင်ႈၶိူင်ႈၵရႃႇတႄႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႇသၢင်ႈ သၢမ်ၵေႃႉၼႆႉ ၶုတ်းဢဝ်ႁိမ်းၽႃ တီႈၼႂ်းသူၼ်ၼဵင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ် ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ယိပ်းမၼ်းၼၢင်းယူႇၼၼ်ႉသေ ၶႅပ်းႁၢင်ႈဝႆႉ။
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ၼင်ႈယူႇၼိူဝ်ၶႃၶၢဝ် ၼႂ်းႁွင်ႈ၊ တူၺ်းၼႃႈၶွမ်းသေ သႂ်ႇၾူၼ်းႁူၵ်းထပ်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈပွတ်း သီလႅင်သေ ဢဝ်ၼႃႈမၼ်းၽင်ဝႆႉၼႂ်းမိုဝ်းမၼ်းယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်လမ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ ဢၼ်လိူင်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇလင် ၽိူၼ်ၶၢႆၶဝ်ႈ တီႈႁွင်ႈၵိၼ်ၶဝ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႇသၢင်ႈ ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇၶိူင်ႈယိပ်းယႂ်ႇ တီႈၼႃႈၵၢၼ်။
ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇ မၢၵ်ႇၼင်လႄႈ မၢၵ်ႇၼင်ၶမ်း၊ တီႈၼႃႈႁိူၼ်းမၼ်းလႄႈ ၽူႈႁပ်ႉမၢၵ်ႇၼင်လႄႈ ၽူႈတႅပ်းတတ်းၼၼ်ႉ ႁၢင်ႈႁႅၼ်းတႃႇတေလဵၼ်ႈဝႆးသေမၼ်းတိူဝ်ႉမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလိူင်သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶိူင်ႈမိုဝ်း သူင်ႇပၼ်ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉ။
ၵူၼ်းၶိုၼ်ႈလွႆၶဝ် ဢဝ်သွၵ်းတိၼ်လႄႈ သိူဝ်ႈၽႃႈၶၢဝ် ၶိုၼ်ႈလွႆဢၼ်မီးလူမ်းၵွတ်ႇဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶိုၼ်ႈလွႆၵေႃႉၼိုင်ႈ တေလူင်းလွႆ လူၺ်ႈပႃး သိူဝ်ႈၽႃႈၶၢဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ယၢဝ်းၼၼ်ႉ လႆႈၼင်ႈၶႃၶွၼ်ၼိူဝ် ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်ယႂ်ႇ၊ ပဵၼ်ဝူင်းဝူင်း မိူဝ်ႈယၢမ်းႁူဝ်ၶမ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼင်ႈတီႈ ၽိူၼ်ႁွင်ႈၵိၼ်ၶဝ်ႈ ဢၼ်ဢဝ် ၽႃႈတူမ်းသူပ်း ဢၼ်ႁဵတ်းဝႆႉလူၺ်ႈ ပပ်ႉလိၵ်ႈၼၼ်ႉ ယဵပ်ႇသႂ်ႇၼႃႈမၼ်းဝႆႉ။
မႃဢၼ်မီးသီၶွင်ႇ ဢၼ်လဵၼ်ႈၼႂ်းၼမ်ႉ ဢၼ်ဢဝ်မႆႉဝႆႉၼႂ်းသူပ်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈႁူဝ်ၶဝ်ႇၼၼ်ႉ လႆႈၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇသေ မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈၵေႃႈ လႆႈယိပ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈသေ ၵေႃႉၼိုင်ႈသမ်ႉ လႆႈၵႂႃႇႁႃပႃယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း သၢႆးပႃ ဢၼ်မီးတီႈၼွၵ်ႈ မီးၶဵဝ်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ်။
လုၵ်ႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈ ဢၼ်ႁၢင်ႈၶိူင်ႈဝႆႉၸွမ်း လုၵ်ႈၸၢႆးၵေႃႉလဵၵ်ႉသေ လုၵ်ႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈသမ်ႉ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈမၼ်းဝႆႉ။
မႃလမ်ၶဵဝ်ၼႆႉ ဢဝ်မၢၵ်ႇပိတ်ႉဢၼ်လပ်းလႅင်းဝႆႉ ၼႂ်းသူပ်းမၼ်းသေ လႆၶဝ်ႈမႃး ၼႂ်းၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ပေႃႉသႂ်ႇ ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်သီၶဵဝ် မိူဝ်ႈၽွင်း လုၵ်ႈႁဵၼ်းတၢင်ႇၸိူဝ်း လဵပ်ႈႁဵၼ်း လွင်ႈၵႃႇရႃႇတေႇ တီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶိူဝ်းၶႄႇ + ၵူၼ်းၸၢႆး လႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇ ၼႂ်းတီႈဝတ်ႉၵူဝ်းၵၢင်ႉ ၵူဝ်းၵၢင်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ တႅမ်ႈလိၵ်ႈဝႆႉၼိူဝ်မိုဝ်း မၼ်းၼၼ်ႉ ႁွင်ႉၼူမ်းတီႈၼႃႈ ၽိူၼ်ပပ်ႉ ဢၼ်တဵမ်ဝႆႉလူၺ်ႈ ဝီႇတီႇဢူဝ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၼင်ႈဝႆႉၼႂ်းႁိူဝ်းၶႄ တီႈၵၢင်ပၢင်ႇလၢႆႇသေ တူၺ်းတူၺ်းဝၼ်းတူၵ်း ဢၼ်ယူႇၽၢႆႇလင်။
ၵူၼ်းၸိူဝ်းၼၼ်ႉယူႇသဝ်းၼိူဝ် သဵၼ်ႈတၢင်းလူတ်ႉၾႆးၽႂ်းၽၢႆ ဢၼ်ၵူၼ်းပၼ်ႇလူတ်ႉၵႃးၼမ်၊ လႄႈ သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်မီးၽၢႆႇၼွၵ်ႈၼၼ်ႉ လႆႈႁၼ်လႆႈတီႈၽၵ်းတူႁူးလႅင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၼင်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ မီးလွင်ႈၽဵင်ႇပဵင်းဝႆႉ ၼႂ်းၵႄႈၵႄႈၶႃၶႃၶႃသေ ဢဝ်ၽႆးၽႆးၽႆးသွင်ၽဝ်ႇဝႆႉ ၼႂ်းမိုဝ်းၶႂႃမၼ်းယဝ်ႉ။
မႃမၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶၢဝ် သွင်တူဝ် လႅၼ်ႈပၢႆႈ ၼႂ်းသူၼ်ဢၼ်မီးလူမ်းၵွတ်းၽူၼ်။
ၸုမ်းၽူႈႁွင်ႉၵႂၢမ်းၶဝ် လႆႈဢွၵ်ႇၼႄတၢင်းၵႃႈ ၼိူဝ်ၶဵင်ႇ တီႈၼႃႈၵူၼ်းတင်းၼမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ယိပ်းမိုဝ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်တႃမၼ်းလပ်းၸွတ်ႇဝႆႉ၊ ၼႂ်းၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ ၶၢဝ်းမႆႈ။
ၵူၼ်းၶိူဝ်းဢိၼ်ႊၻီႊယိူဝ်ႊပွတ်းဢွၵ်ႇ ဢၼ်မီးမၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်လႄႈ မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉတီႈၼႃႈၶွမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶၢဝ်၊ သိူဝ်ႈမၢၼ်ႇမၢၼ်ႇလႄႈ မီးႁွႆးၸိင်ႇၼိူဝ်မိုဝ်းၶႂႃမၼ်းၼၢင်း၊ မၼ်းၼၢင်းမူၼ်ႈသိူဝ်း၊ ၽွင်းမိူဝ်ႈမၼ်းၼၢင်းၼင်ႈၼိူဝ်ဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇႁူးၽိူၼ်ဢၼ်မီးၽႃႈႁူမ်ႇဝႆႉတီႈၽၢႆႇလင်မၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈ ၵႅဝ်ႈ ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ ပီႇၸႃႉသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ လၢတ်ႈတေႃႇ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူမ်းသီၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်သီၶွင်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃသီႇတူဝ် ဢၼ်သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈသေ ပႂ်ႉႁႄႉၵင်ႈဝႆႉ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၼႃႈၶဝ်ဝႆႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇႁူဝ်လဵၵ်ႉ၊ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶွင်ႇ၊ ယိပ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶွင်ႇ၊ မီးၼူၵ်ႉၸဵမ်းဝႆႉ။
ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ ၼင်ႈယူႇၼိူဝ်ၶႃၼွၵ်ႈ ဢၼ်မီးၸိူၵ်ႈဝႆႉ ၼႂ်းၼမ်ႉလႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈၵေႃႈ ယိပ်းမႆႉပႃလမ်ယႂ်ႇဝႆႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢိၼ်းတီးယႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈဝႆႉသေ ႁဵတ်းၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ လူၺ်ႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇလႄႈ ၼၢင်းယိင်းဢၼ်ဢႃႇယုယႂ်ႇမႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းထိုင်ၼိူဝ်မၼ်းၼၢင်း၊ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇဢၼ်လဵၼ်ႈၸွမ်းလင်ၼၼ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၸုၵ်းၼိူဝ်ၵေႃႇသၢင်ႈသေ တူၺ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးတၢင်ႇၵေႃႉ လဵၼ်ႈၵဵမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်ၼၼ်ႉ ၸပ်းပဵမ်ႉၶႃလုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆး တႃႇတေႁႄႉၵင်ႈမၼ်းၸၢႆး ႁႂ်ႈမၼ်းဢမ်ႇလႆႈၶၢႆႉၵႂႃႇတၢင်းၼိူဝ် မိူဝ်ႈၽွင်း Mini ဢၼ်ပႃးငိုၼ်းၶၢဝ်ၶီႇမႃးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၼိူင်ႈၵေႃႉၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၼႂ်းသူၼ်ဢၼ်မီးမႃသၢမ်တူဝ် ဢၼ်သိူဝ်ႇဝႆႉယူႇႁိမ်းႁွမ်းမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ လႆႈၶၢႆႉဢွၵ်ႇမႃးတီႈ ၽၵ်းတူႁူးရူတ်ႉရူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶဵဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈ jeans လႄႈ သွၵ်းတိၼ်ၶဵဝ်သေ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်ၵၢင်ႁၢဝ် လူၺ်ႈမီးလွႆသၢႆးဢၼ်ၽိူၵ်ႇၶၢဝ်ဝႆႉၽၢႆႇတႂ်ႈမၼ်းလႄႈ ၵၢင်ႁၢဝ်ဢၼ်ဢမ်ႇမီးတႃမွတ်ႇၶဵဝ်ဝႆႉၽၢႆႇလင်မၼ်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် Doritos သီမွၵ်ႇၶဵဝ်ၼၼ်ႉ မိူၼ်တင်းဝႃႈ မၼ်းတေလုၵ်ႉတီႈ ၶူဝ်းၶွင်ၶိူင်ႈၶူဝ်းၶွင်ၶိူင်ႈႁိူၼ်းသေ ပူၼ်ႉပႅၼ်ၵႂႃႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၼိူဝ်ႁိူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ႁဵတ်းၵၢၼ် တီႈၽၢႆႇၼႃႈ ႁိူၼ်းသုင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၸုမ်းၼိုင်ႈ လႆႈထွမ်ႇငိၼ်း ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်လၢတ်ႈၼႄလွင်ႈ မိူင်းပရႃႇၸီးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵိၼ်လဝ်ႈမၢၵ်ႇဢိတ်ႇ ၵိၼ်လဝ်ႈ တီႈႁၢၼ်ႉလဝ်ႈ ဢၼ်မီးၾႆးၶရဵတ်ႉမၢတ်ႉ ၼိူဝ်သုင်ၶႃး။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသေ လႅၼ်ႈလူင်းမႃးၼိူဝ်လွႆ ၼိူဝ်ပၢင်ႇလၢႆႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်သေ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽႃႈမႆႊသေ ယူႇၼႂ်းၾူၼ်လွႆလႄႈ မီးလူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶွင်ႇ ဝႆးလင်မၼ်း။
မႃၼွၵ်ႇၶၢဝ်ဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈဢၼ်ၶဵဝ်သေ ပႆၸွမ်းဝႆးဝႆး မၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈမီးပုၼ်ႈၽွၼ်းပလိၵ်ႈ ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ၊ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈလႄႈ မၢၵ်ႇတႃႁႄႉတႃဝၼ်း ၽူႈမီးပုၼ်ႈၽွၼ်း၊ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းသိုၵ်းသေ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈႁွင်ႈတၢင်းဢၼ်မီးႁူးလႅင်း။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ တဵၵ်းၶီႇလူတ်ႉၶီႇလုၵ်ႈဢွၼ်ႇ၊ ၸွမ်းလင်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ၊ ၶီႇလူတ်ႉသၢမ်လေႃႉ၊ မိူဝ်ႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆၸွမ်းၽၢႆႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈလိူင် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ တူၺ်းလူင်းၵႂႃႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆသေ ၼုင်ႈတၢင်းၵႃႈ ၼိူဝ်ၽိူၼ်မႆႉ ဢၼ်လႆၸွမ်းမၢၵ်ႇပွမ်းသီၶဵဝ်။
မႃမႃဢၼ်ယႂ်ႇဢၼ်မီးသီလႅင် ဢၼ်လဵၼ်ႈၸွမ်းႁိမ်းႁွမ်းႁိၼ်ႁိၼ်ၶွင် မႄႈၼမ်ႉဢွၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶိူဝ်းၶႄႇ ဢၼ်ၼုင်ႈမၢၼ်ႇတႃၼူၵ်ႉ ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်ၶႃၶႃသေ ယိပ်းၵိၼ်ၼမ်ႉၶဵဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶွင်ႇၼၼ်ႉ ႁွင်ႉၼူမ်းၸွမ်းတၢင်းၵိၼ် ဢၼ်မီးဝႆႉတီႈၼႃႈမၼ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈၼင်ႈတီႈ ၽိူၼ်ၼိူဝ်ႁိူဝ်းၼွၵ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၸွမ်း သဵၼ်ႈတၢင်းၶီႇၼဵၵ်းၼူၵ်ႉ လႄႈ ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်ၼၼ်ႉ မီးၽၢႆႇလင်မၼ်းယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇ ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ ၶူၼ်ပလၢတ်ႉသတိတ်ႉသ် ဢၼ်မၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶႆႇ၊ ဢၼ်ၶုတ်းဝႆႉၼႂ်း ၵူၺ်။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ပႃးသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇဝႆႉ၊ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈလမ်၊ သွၵ်းတိၼ်သီၶဵဝ်၊ ၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇႁိမ်းၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈၸၢၵ်ႈဢၼ်ဢဝ်ၼမ်ႉမၢၵ်ႇဢိတ်ႇဢွၵ်ႇ၊ မီးပပ်ႉသႅၼ်သမ်ႇသီၶဵဝ်ဝႆႉၽၢႆႇၶၢင်ႈမၼ်းၼၢင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်ၼၼ်ႉ တူၺ်းဢွၵ်ႇမႃးတီႈ ၽၵ်းတူႁူးလႅင်း ၶိူင်ႈၵေႃႇသၢင်ႈသႅင်။
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈႁူဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉ ႁုၼ်ႇႁၢင်ႈၼၢင်းယိင်း ၸၢဝ်းၶိူဝ်းၵျႃႇပၢၼ်ႇ ဢၼ်သီၶၢဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢၼ်ဢမ်ႇပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် 6 ၵေႃႉၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈၼႂ်းၼမ်ႉသၽႃႇဝသေ ပၼ်ႇပုတ်ႈၸွမ်းႁိမ်းႁွမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးလႄႈ ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ ဢွၵ်ႇတီႈၶွင်ႈထႆႇႁၢင်ႊ မိူဝ်ႈၶဝ်ၶၢမ်ႈပိုၼ်ႉတီႈ ဢၼ်ၵႆၵႆၸူး လွႆဢၼ်မီးလွႆ၊ ဢၼ်မီးၵၢင်ႁၢဝ်ၶၢဝ်တီႈၽၢႆႇလင်။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်မီးႁွင်ႈၵိုတ်းလူတ်ႉ ၽၢႆႇသၢႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ႁွင်ႉၼူမ်းယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ လဵၼ်ႈၸွမ်း ပလၢတ်ႉသတိၵ်ႉ၊ ၵႃး၊ လႄႈ သတ်းၸိူဝ်းဢၼ် ၵူၼ်းလူင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းတူၺ်းလီလီဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႄႈၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသွင်ၵေႃႉ ပိုတ်ႇၽုၺ်ႇၶူဝ်းၶွင် မိူဝ်ႈဝႃးဝၼ်းၸၼ်။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉၶဵဝ်သီၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈသီၶွင်ႇလႄႈ သီၶၢဝ် ဢၼ်ဢဝ်ၶိူင်ႈၸၼ်ႁၢင်ႈဝႆႉၼိူဝ် သၢမ်ၶႃၶွၼ်ၼိုင်ႈ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢင်ႈ ဢၼ်ပႃးသိူဝ်ႈၶဵဝ်၊ သိူဝ်ႈၶဵဝ်သီၶဵဝ် ဢၼ်ပႃးမိုဝ်းယၢဝ်း လႄႈ ဢမ်ႇပႃးသွၵ်းတိၼ်ၼၼ်ႉ ၼွၼ်းဝႆႉၼိူဝ်ႁူးၾႆး။
မႃဢၼ်မီးၼူၵ်ႉၶဵဝ်လႅင်ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈၼႂ်းထိူၼ်ႇ မိူဝ်ႈၽွင်းၶၢဝ်းမႆႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃၼိူင်ႈတူဝ်ၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်တူၼ်ႈမႆႉသေ မႃတၢင်ႇတူဝ်ၼၼ်ႉသမ်ႉ ၼင်ႈၼိူဝ်လိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃၼိူင်ႈဢၼ်မီးၼူၵ်ႉ ဢၼ်ပႃးၼူၵ်ႉၶဵဝ်လႄႈ ၶူၼ်ၶဵဝ် ဢၼ်ပႃးၼူၵ်ႉၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်ငဝ်းတူင်ႉသေ လဵၼ်ႈၸွမ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ပႆၸွမ်းၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢေးသျႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႂ်သီၶဵဝ် ဢၼ်မီးသီၶၢဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉ ဢဝ်ၾႆးၽႆးမႆႈသေ ၽင်ၶဝ်ႈ ၼႂ်းႁွင်ႈၶၢႆတၢင်းၵိၼ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်လႄႈ သိူဝ်ႈၶၢဝ် cowboy လႆႈပႆလတ်းမႃးၸွမ်း ပွႆး Renaissance ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃၼိူင်ႈဢၼ်ၽိူၵ်ႇ ဢၼ်ဢဝ်ၶူဝ်းလဵၼ်ႈဢၼ်ၶဵဝ်ဝႆႉၼ်ႂးသူပ်းမၼ်းၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းသၽႃႇဝ တေႃႇၼႃႈ ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈၼႂ်းၾူၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃလဵၵ်ႉဢွၼ်ႇ ဢၼ်သီလမ်လႄႈ သီၶၢဝ် ဢၼ်လဵၼ်ႈၸွမ်းၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ လူၺ်ႈၵူၼ်းလၢႆၵေႃႉ ၸွမ်းလင်
မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈၵေႃႈ ႁွင်ႉၼူမ်းယူႇလႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼၼ်ႉၵေႃႈ လႆႈၸပ်းဢဝ် ၵွၵ်းမႆႉဢၼ်ယၢဝ်းသေ ၵိၼ်ၵႂႃႇယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်မီးလွင်ႈထွင်ႇလႅင်းလႅင်း လႄႈ ၶိူင်ႈႁူၵ်းထွမ်ႇၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇႁိမ်း ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ လႄႈ သိူဝ်ႈၽႃႈ။
ၵူၼ်းၸုမ်းၼိုင်ႈ ၵူတ်ႇထတ်းႁိူဝ်းဢၼ်မီးပၢႆႉသီၶဵဝ် ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ် သၢႆးႁိမ်းႁွမ်းၼမ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၼုင်ႈၶူဝ်း baseball လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈသေ ၽွင်းမိူဝ်ႈၼင်ႈယူႇတီႈႁၢၼ်ႉတၢင်းၵိၼ် Italian ၼၼ်ႉ မၼ်းလႆႈလူဢၢၼ်ႇလိၵ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလီလီၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈၽီးဢွင်ႇ (grande piano) ၽွင်းမိူဝ်ႈၼႄပၢႆးမွၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈဝႆလႅင် ဢၼ်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼႂ်းသူၼ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၼၼ်ႉ လႆႈၼင်ႈၼိူဝ်ႁိၼ်ဢၼ်မီးၼိူဝ်လွႆသေ ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်းၽႄႈဢွၵ်ႇဝႆႉ။
မႃၼႆႉ ၶတ်းၸႂ်တေၵိၼ်ၼမ်ႉ ဢၼ်ဢွၵ်ႇမႃးတီႈ ၶိူင်ႈလုတ်ႇၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႄႈမၢၼ်းသွင်ၵေႃႉၼႆႉ ၵမ်ႉထႅမ်ၵၼ်ယူႇၸွမ်းၼွၵ်ႈ ဝႆးသေၶဝ်လႆႈလဵၼ်ႈၼမ်ႉလီၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈၼႆႉ ဢဝ်ႁူဝ်မၼ်းၶၢႆႉၵႂႃႇတၢင်းလင် တီႈၼိူဝ်ၶႃၽႃႈ၊ မိူဝ်ႈၽွင်း ၶူၼ်ႁူဝ်မၼ်းမီးႁွႆးၸဵပ်းဝႆႉ မိူဝ်ႈပႆႇလႆႈၽႃႈ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆတၢင်းၼႂ်းႁွင်ႈၼမ်ႉ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ်
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းသုင် သီၶၢဝ်လႄႈ သိူဝ်ႈသီၶွင်ႇ ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈၸၢၵ်ႈထၢတ်ႈ (chainsaw) ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၸုတ်ႇၸုတ်ႇၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉတီႈ ၽိူၼ်သေ တူၺ်းၶိုၼ်း ၵူၼ်းၸိူဝ်းယူႇၽၢႆႇလင်မၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ပႃးႁၢင်ႈၽၢင် Logo သေ ယိပ်းမၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်ဝႆႉ ၽၢႆႇၼႃႈတီႈၼင်ႈဢၼ်မီးသီၶၢဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်မီးၼူၵ်ႉႁူဝ်လိူင်၊ မီးမၢၵ်ႇတႃလမ် လႄႈ သိူဝ်ႈႁိူဝ်းမိၼ် Hawaiian ၶဝ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်သူၼ်မၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃႉဢၼ်ၶေႉၶဵင်ႇၵၼ်ၼၼ်ႉ ၶေႉၶဵင်ႇၸွမ်းသၢင်ႇၶႃႇ ဢၼ်ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈႁဵတ်းဝႆႉၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ဢမ်ႇပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈ ဢၼ်မီးလွင်ႈၸၼ်ႁၢင်ႈ၊ မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇလႄႈ သိူဝ်ႈၼူၵ်ႉ baseball၊ ဢၼ်တိူဝ်ႉၺႃးၾႆးဢၼ်မီးလွင်ႈၸၼ်ႁၢင်ႈဝႆႉ။
မႃဢၼ်ၼုင်ႈ ၶူၼ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်သူပ်းမၼ်း ယိုဝ်းမႃတၢင်ႇမႃ ဢၼ်ၼင်ႈဝႆႉတီႈႁိမ်းတူၼ်ႈမႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸိူဝ်းဢၼ်ယူႇႁိမ်းႁွမ်းၼၼ်ႉၵေႃႈ မီးယူႇၼႂ်းၼၼ်ႉသေ ၵေႃႉၼိူင်ႈသမ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းဢၼ်မီးသီၶဵဝ်လႄႈ ၶူဝ်းဢၼ်မီးသီၶဵဝ်ဢၼ်မီးသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
မႃမၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်မီးၼိူဝ်ႉၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်မၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်ဝႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်သိူဝ်လႅင်ၼၼ်ႉ လႆႈၼင်ႈၼိူဝ်မၢၵ်ႇႁိၼ်ၶဵဝ် ဢၼ်မီးတီႈပွၵ်ႉဢၼ်မီးဝႆႉၽၢႆႇၼႃႈသေ လဵၼ်ႈၵွင်ႈၸိူင်း accordion ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈယူႇၽၢႆႇၼွၵ်ႈ ႁိူၼ်းၵေႃႇၾီႇ ၼိူဝ်ႁိူဝ်းၶဵဝ်ဢၼ်မီးသီၶဵဝ် ဢၼ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းမၼ်းၼၢင်းယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ၊ ဢၼ်ၸၢင်ႈပဵၼ် ၽူႈႁွင်ႉၵႂၢမ်း ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း၊ လဵၼ်ႈ သဵင်ၽဵင်းၵႂၢမ်း လႄႈ ၶိူင်ႈလဵၼ်ႈၽဵင်းၵႂၢမ်း သဵၼ်ႈလဵၵ်ႉ တီႈၼႂ်းႁွင်ႈၼွၵ်ႈ၊ ၽွင်းမိူဝ်ႈ လူတ်ႉၶိူင်ႈၶီႇၶီႇၼိူဝ် တူၼ်ႈမႆႉဢေႇဝ (ဢၢႆႇဝီႇ) တီႈၽၢႆႇလင်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ယိပ်းဝႆႉ သၢႆၶေႃးသီၶဵဝ်သေ ၶႄႉၶဵင်ႇၵၼ်ၼိူဝ် သၢႆၶေႃးဢၼ်မီးလွင်ႈၽဵင်ႇပဵင်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉတူၺ်းယူႇၼၼ်ႉ။
လူတ်ႉၶိူင်ႈၼႆႉ လႆႈၶီႇၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း မိူဝ်ႈတိုၵ်ႉၸၼ်ဢဝ် ႁွႆးၸိၵ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၽႃႈသီၶွင်ႇ ၽႅဝ်ၼႃႈမၼ်းၼၢင်း ၽွင်းမၼ်းၼၢင်းၼွၼ်းၼိူဝ်ၶိူင်ႈၵေႃႇသၢင်ႈမႆႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈ မၢၵ်ႇတႃႁႄႉလႅတ်ႇၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ် ၶဵင်ႇသီၶွင်ႇ ၽၢႆႇၼႃႈ ႁိူၼ်းသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃလမ်မဵဝ်းၼိုင်ႈ ဢဝ်လၢႆးၵတ်းယဵၼ်သေ ပႆၼိူဝ်မႆႉ ဢၼ်တႅၵ်ႇသေ လႆလူင်းမႃးၼိူဝ်ၼမ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈပွတ်း ဢၼ်ပေႃႉဝႆႉသေ ဢဝ်မိုဝ်းၽတ်ႉၼိူဝ်ႁူဝ်သေ ပႂ်ႉၼိူဝ်ၶူဝ်းၶွင်။
ၵူၼ်းတင်းၼမ်ဢေႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၸုတုမ်ၵၼ်တီႈ ႁၢင်ႈမၢႆတွင်း ၵူၼ်းႁိူဝ်းမိၼ်ဢၼ်မီးတီႈၼႂ်းပိုၼ်ႉတီႈၼၼ်ႉသေ ဢဝ်ၸၢၵ်ႈလုတ်ႇတႃဝႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၸႂ်ႉလူတ်ႉၶိူင်ႈသေ ဢဝ်ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်တႅမ်ႈဝႆႉဝႃႈ "Lovely" သေ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈဢၼ်ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၼၼ်ႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၵႂႃႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵေႃႉဢၼ်ပႃး ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်မႆႉသၵ်းသေ ထိမ်ႈသႂ်ႇၼႂ်းၼမ်ႉ တွၼ်ႈတႃႇ မႃၶၢဝ်လႄႈ မႃၶၢဝ်ၶဝ်တေဢဝ်မႃး ၽွင်းမႃၶၢဝ်လႄႈ မႃလႅင်ၶဝ် တူၺ်းယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ၼင်ႈယူႇၽၢႆႇၼွၵ်ႈ တိူၵ်ႈဢၼ်မီးသီၶၢဝ်၊ ၼင်ႈယူႇၼိူဝ်ၶဵဝ်ႈပႃႇမႆႉမၢၵ်ႇၸပိတ်ႉမၢၵ်ႇၸပိတ်ႉ၊ လဵၼ်ႈတူဝ်းၸွမ်းတၢင်း ဢၼ်ႁၼ်ၼမ်ႉယူႇၽၢႆႇလင်ၶဝ်။
ၵူၼ်းတင်းၼမ် ပႆတၢင်းၵႂႃႇမႃးၼိူဝ်ၵၢင်တၢင်း ဝဵင်းၼိုင်ႈ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶၢဝ် ဢၼ်ဢဝ်ၵွၼ်ႈဝႆႉသေ ႁွင်ႉၼူမ်းယူႇၼၼ်ႉ။
တီႈဢၼ်မီးလွင်ႈတၢင်းၼွၵ်ႈၼႃးပၢင်ႇၼၼ်ႉ ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိူင်ႈ လၢတ်ႈတီႈ မီႇၵႃႇၾူၼ်ႇ (megaphone) ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိူင်ႈသမ်ႉ ယိပ်းမီႇၵႃႇၾူၼ်ႇ (megaphone) ယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းဢဝ်ငိၼ်းၸွမ်း မိူဝ်ႈသၢင်ႇၶႃႇလမ်မၼ်း ၶိုၼ်ႈမႃးၼႂ်းၼမ်ႉ။
ၵူၼ်းၶီႇႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃး Bronc လႆႈထုၵ်ႇဢဝ်ဢွၵ်ႇမႃးတီႈႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃး၊ ၵူၺ်းၵႃႈ မၼ်းတိုၵ်ႉမီးလွင်ႈၵုမ်းထိင်းမၼ်းယူႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈမၼ်းၶီႇႁိူဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၽႃႈၶဵဝ် ဢၼ်ႁၢဝ်ႈႁႅင်းၼၼ်ႉ တူၺ်းတူၺ်း ၽွင်းလူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶဵဝ် ၶၢႆႉၵႂႃႇၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ႁဵတ်းၵၢၼ်ဝႆႉႁိမ်းၽႃဢၼ်ဢဝ်သီၶဵဝ်သေ သႂ်ႇဝႆႉလႄႈ သၢႆၾႆးဢၼ်မီးသီၶဵဝ်လႄႈ သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈဢုပ်ႇဢူဝ်းၵၼ်တီႈ ၼႃႈၵၢၼ်ၵေႃႇသၢင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လွႆ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉသၢမ် ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လွႆထႅင်ႈလွႆၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၽၢႆႇၼႃႈၵၼ်။
မႄႈၽူဝ်ဢေးသျႃး ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶူဝ်းၵူပ်ႉၵူႊၶၢဝ်သေ ယိပ်းဝႆႉမွၵ်ႇၵွၼ် မိူဝ်ႈၽွင်း ၽူႈယိင်းဢၼ်ပဵၼ်သၢဝ်မၼ်းၼၢင်းၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် Rolling Stones လႄႈ သိူဝ်ႈၼုင်ႈသီၶဵဝ် ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်ၶီးလူဝ်း ဢၼ်ဢဝ် ၵီႇတႃႇသီၶဵဝ် မႄးဝႆႉ
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၸုမ်းၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈၼမ်ႉၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈၼႂ်းသူၼ်ဢၼ်လွမ်ႉႁွပ်ႈဝႆႉ မႆႉမႆႉတူၼ်ႈမွၵ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႇသၢင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶဵဝ် ဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈ ဢၼ်ႁဵတ်းၵၢၼ်ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း။
ၸုမ်းၵူၼ်းၼုမ်ႇ ဢၼ်ဢဝ်ႁိူဝ်းဢိုတ်းႁႅတ်ႉ
ၸုမ်းၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် သီၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈလိူင်သီၶၢဝ်ၶဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇဝႆႉတီႈ ႁွင်ႈထႆႇသဵင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၸုမ်းၵူၼ်းၼုမ်ႇၶဝ် လႆႈတူင်ႉၼိုင် ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လူမ်း လူၺ်ႈမိုဝ်းၶဝ်ၶိုၼ်ႈလႄႈ ဢွၵ်ႇၵႂႃႇတၢင်းၼႃႈတၢင်းလၢႆတၢင်း လူၺ်ႈၶႃၶဝ်လႆႈယိပ်းဝႆႉလႄႈ ၶိုၼ်ႈၵႂႃႇၸူးတီႈဢၼ်ၶၢႆႉလႆႈ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးတီႈၼႂ်းႁိူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ် လႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးတီႈၼႂ်းႁိူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶ
ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်သေ ပေႃႉၽႃႈၽႃ။
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈဝႆသီၶွင်ႇ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်ၸီႇၼီႇ (jeans) ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၽႃႁိၼ်ၶဵဝ်ၶဵဝ် မိူဝ်ႈဝၼ်းဢၼ်ပဵၼ်လႅတ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈၸိူင်း သွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ႁဵတ်းႁၢင်ႊမိူၼ်ၼင်ႇ လွင်ႈတိုၵ်းၵၼ် တွၼ်ႈတႃႇ ၽူႈပၼ်ႁႅင်း ဢၼ်တူၺ်းၸွမ်းဝႆႉႁၢဝ်ႈႁႅင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းသိုၵ်းသေ ၼင်ႈတူၺ်းၼႂ်းပပ်ႉလိၵ်ႈၵမ်ႈၽွင်ႈ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ပႃးသိူဝ်ႈသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ မၼ်းတိုၵ်ႉၼင်ႈၼင်ႈသေ ၽင်ၶဝ်ႈၼိူဝ်ၾႆး ၽွင်းမိူဝ်ႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၼၼ်ႉ တူၺ်းယူႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶွင်ႇ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် jeans လႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်ယူႇၼိူဝ်ႁိၼ်ႁိၼ်ႁိမ်းႁွမ်းၼမ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼိူဝ်ႁိူဝ်းဢၼ်ႁွင်ႉဝႃႈ "El Corazon" ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶူဝ်းၼၵ်းလမ်သေ ဢဝ်တူၵ်းသႂ်ႇၼႂ်းၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼင်ႈၼိူဝ်ႁိမ်းႁွမ်းၶူဝ် ဢၼ်ၸႂ်ႉၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈသေ တူၺ်းၼိူဝ်ဝဵင်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးတိၼ်ၽိူၵ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ လႆႈလုၵ်ႉၽိုၼ်ႉမႃး ၼႂ်းၵႄႈၵၢင်ႁိူဝ်းမိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸိူဝ်းမႃးႁူမ်ႈၵၼ်ယူႇၽၢႆႇတႂ်ႈတိူၵ်ႈၽိူၵ်ႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈမၢင်ၵေႃႉၼင်ႈတီႈ ၽိူၼ်။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇ ဢေးသျႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇႁူဝ်ယၢဝ်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈပွတ်း ယူႇၽၢႆႇၼႃႈ ၽဵင်းၵႂၢမ်းဢၼ်လၢၵ်ႇလၢႆးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၽူဝ်မေး ဢၼ်ၼွၵ်ႈႁိူၼ်း၊ ဢၼ်ၶွၼ်ႈၵၼ်ဝႆႉၸွမ်း ၽူႈလဵၼ်ႈၸိူင်း ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢမ်ႇၼၼ် ၵူၼ်းၶၢႆၶူဝ်း ဢၼ်ၶွၼ်ႈၵၼ်ဝႆႉတီႈ ၽိုၼ်လိၵ်ႈ manga ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼွၼ်းသီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၸူမ်းသိူဝ်းသေ ၼႄတၢင်း ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶၢဝ် ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၼၢင်းယိင်းတၢင်ႇၵေႃႉ တူၺ်းယူႇၼၼ်ႉ။
မႃဢၼ်ၶၢမ်ႈၶူဝ်ၶၢမ်ႈႁူးတၢင်းသုင် တီႈပၢင်ၼႄတၢင်းၵႃႈ။
မႃဢၼ်မီးသီၶွင်ႇ ဢၼ်ဢမ်ႇမူတ်းသႂ် ဢၼ်လဵၼ်ႈၸွမ်းၼႂ်းလိၼ် လႄႈ တူၺ်းတႃတေႃႇ ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈသေၵမ်း။
မႃသွင်တူဝ် ဢၼ်သီလႅင်လႄႈ သီၶၢဝ်ၶဝ် လဵၼ်ႈၸွမ်းၵၼ် တီႈၼႂ်းထိူၼ်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈၵူၼ်းႁဵတ်းၽၵ်း ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ ၽၵ်းၼဵင်ႈယႂ်ႇ ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်ၽၵ်းၼဵင်ႈ၊ မီးၾႆးဢွၵ်ႇမႃးတီႈ ၽၵ်းၼဵင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၵဝ်ႇၵႄႇ သီၶၢဝ်သေ ဢဝ်ႁွင်ႈၸဵပ်းမၢၵ်ႇၽႃႈမိုဝ်းၶႂႃမၼ်းသေ တီးၽဵင်းၵႂၢမ်း။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈၼိူဝ်ႁိၼ် ၼိူဝ်ၼမ်ႉ၊ ဢဝ်မႆႉၸၼ်ပႃဝႆႉ။
မႃမၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶၢဝ်ၼႆႉ ဢဝ်သူပ်းမၼ်းသေ ယိပ်းဢဝ် မႃမႃတၢင်ႇမႃၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉ လႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးမၢၼ်ႇမၢၼ်ႇၼၼ်ႉ လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ် တီႈႁိမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း မိူဝ်ႈၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆတၢင်းၵႂႃႇမႃးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶိူဝ်းၶႄႇ ၵေႃႉၼိုင်ႈယူႇၼႂ်းႁွင်ႈၵိၼ်ၶဝ်ႈ ဢၼ်ပႂ်ႉႁပ်ႉၵူၼ်းၶဝ်ႈမႃး။
လူတ်ႉႁူင်းႁဵၼ်းၼၼ်ႉ ဢဝ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၵ်ႇမႃး တီႈႁိမ်းလူတ်ႉဢၼ်ၵိုတ်းဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်မီးႁူဝ်ၶၼ်လႅင်ၼၼ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းဢၼ်မိူၼ်ၵၼ်သေ ႁၵ်ႉမၢၵ်ႇဢူမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ လႆႈႁၼ်ဝႃႈ မၼ်းယူႇၼႂ်းႁိူဝ်းၶႃၼူမ်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလိူမ်ႈလႆႇ (life jacket) ၼိူဝ်မႄႈၼမ်ႉ၊ ၼမ်ႉဢၼ်ၸိုၼ်ႈၸၢင်ႇလႄႈ ၵၢင်ႁၢဝ်ဢၼ်ၶၢဝ်ၶၢဝ်။
ၵူၼ်းတၢင်းၼမ် ပႆတၢင်း ၼႂ်းသူၼ်မွၵ်ႇမၢၵ်ႇၼင် လူၺ်ႈတင်း လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ ၵူၼ်းလူင် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်။
ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ ႁိမ်းၵၼ်လႄႈ ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉ တီႈၽၢႆႇလင်
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ မွၵ်ႇလၢတ်ႈလွင်ႈဢၼ်လီၶဝ်ႈၸႂ် တီႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်း ဢၼ်ယိပ်းမၼ်းဝႆႉ တီႈႁိမ်းၽၵ်းတူၼႃႈႁိူၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ် ၶွၼ်ႈတုမ်ၵၼ် တႃႇတေၶွၼ်ႈၵၼ်၊ ၼွၵ်ႈၵႅပ်ႉၾ်ဝႄးၼိူင်ႈဢၼ်။
ၼွၵ်ႈမိူင်း ၼႂ်းမိူင်း ၼွၵ်ႈမိူင်း ၼၢင်းယိင်းသၢဝ်လႅင်ၼႃ ၼင်ႈၼိူဝ်ၵႂၢင်ႈလူမ်း BMW သီၶၢဝ် ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉၼႂ်းၼၼ်ႉ။
မႃဢၼ်မီးသၢႆလႅင်း ဢၼ်ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်ၽႃလိၼ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၼၼ်ႉ ႁွင်ႉၼူမ်း မိူဝ်ႈတူဝ်မႄႈမႅင်း Kelly green fly ဢၼ်ယႂ်ႇႁႅင်းၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်သူပ်းမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၽိူၵ်ႇၽိူၵ်ႇၼူမ်းၼူမ်းၼၼ်ႉ ဢဝ်မႆႉသေ ယိပ်းဝႆႉ ၽွင်းမိူဝ်ႈ မႃလမ်လႄႈ မႃလႅင်ၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈမႃးသေ ႁႃဢဝ်မၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶိူဝ်းဢေးသျႃး လၢႆၵေႃႉ ပႆတၢင်းၵႂႃႇမႃးၸွမ်း ၼႂ်းပိုၼ်ႉတီႈၵၢတ်ႇလူင် ဢၼ်မီးၵူၼ်းၼမ်။
မႃဢၼ်မီးၼူမ်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်လႄႈ သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်မီးမႃၸွၵ်ႇၽိူၵ်ႇၶၢဝ် ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်မီးသိူဝ်ႈၶူဝ်းဝႆႉၽၢႆႇတၢင်းမၼ်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ဢဝ် ၵီႇတႃႇသေလႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ဢဝ်ၵွင်ႈယိုဝ်းၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၽၢႆႇၼႃႈ ၽၵ်းတူၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းတီႈ ၶႅပ်းၵႅဝ်ႈၵေႃႇၾီႇ ဢၼ်မီးတီႈႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်းၶွင်လူင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ ၽိုၼ်လိၵ်ႈသီၶွင်ႇလႄႈ သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈၵိၼ်ၼမ်ႉတီႈ ၵွၵ်းပလၢတ်ႉသတိၵ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈၼင်ႈဝႆႉ ၽၢႆႇၼႃႈလူတ်ႉၶိူင်ႈဢၼ်မီးမွၵ်ႇမႆႉယႂ်ႇ ဢၼ်ၵွင်ႉဝႆႉတီႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇလူတ်ႉၶိူင်ႈလႄႈ ၶူဝ်းၶဵဝ်မၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႄႈယိင်းလႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵမ်ႈၽွင်ႈ တီႈၼႂ်းၵႄႈၵႄႈၵႃးလႄႈ ၽႃ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ပႃးမၢၵ်ႇတႃမၢၼ်ႇမၢၼ်ႇသေ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆႊၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၸမ်ၵၼ်တၢင်း ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆႊၼၼ်ႉ တီႈပၢင်ပွႆးဢၼ်မီးလွင်ႈၶိုၵ်ႉၶၢၵ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်း T-Shirt သီၶၢဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈ jeans ၼၼ်ႉ မၼ်းၼၢင်းၶုတ်းထၢၼ်ႇႁိၼ်ဝႆႉယူႇယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈႁူဝ်ၽိူၵ်ႇ ဢၼ်ၸုၵ်းၼိူဝ်ႁိၼ်ႁိၼ် ဢၼ်ၸုၵ်းၼိူဝ်ၼမ်ႉပၢင်ႇလၢႆႇ ဢၼ်တိုၵ်ႉမီးမၢၵ်ႇႁိၼ်ဝႆႉတီႈၽၢႆႇလင်။
မႃဢၼ်မီးသီလႅင်ဢၼ်မီးသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈၼိူဝ်သူၼ်မၢၵ်ႇမႆႉသေ ဢဝ်ၶူဝ်းလဵၼ်ႈဢၼ်ၼိုင်ႈဝႆႉတီႈသူပ်းမၼ်းယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းဢၼ်ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ (skateboard) ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈမၼ်း ၸွမ်းႁိၼ်ဢၼ်မီးတီႈၶႅပ်ႇလိၼ် တီႈတႃႈႁိူဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇ ဢႃႇၾရိၵ ဢမႄႇရိၵၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်သေ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈႁိူၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈၼႆႉ လႆႈထုၵ်ႇဢဝ်ၶၢႆႉၵႂႃႇၽၢႆႇၼွၵ်ႈ တွၼ်ႈတႃႇတေၼႄႁွင်ႈဢွၼ်ႇဢၼ်မီးဝႆႉ မႅဝ်းဢၼ်ဢမ်ႇမိူၼ်ၵၼ်တၢင်းၼမ် ဢၼ်မီးသီၶွင်ႇ၊ သီၶၢဝ် လႄႈ သီလမ်၊ ၵမ်ႈၼမ်တႄႉ ပိုတ်ႇဝႆႉလႄႈ ၼိူဝ်ၽိူၼ်၊ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၼၢင်းယိင်းၼိူင်ႈၸုၵ်းဝႆႉၽၢႆႇလင်ၶဝ် တီႈႁိမ်းၽၵ်းတူႁွင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၸုမ်းၵူၼ်းၼုမ်ႇၶဝ် ၸုၵ်းၼိူဝ်ၶဵင်ႇသေ လဵၼ်ႈၶိူင်ႈၽဵင်းၵႂၢမ်း လၢႆလၢႆဢၼ်။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ် ၸုၵ်းၸမ်ႁိမ်းႁွမ်း ၼမ်ႉယႃသီၶၢဝ်၊ ယွၼ်ႉဝႃႈ မၼ်းပဵၼ်ဢၼ်ႁဵတ်းၵၢၼ်တီႈၼႃႈၵၢၼ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ႁူဝ်လႅင်ၼၼ်ႉ ယိပ်းပႃဝႆႉတီႈၼႃႈၼမ်ႉမႄႈၼမ်ႉ မိူဝ်ႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇလႅင် သွင်ၵေႃႉၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၸမ်မၼ်းသေ ယိပ်းမႆႉပႃဝႆႉယူႇယဝ်ႉ။
ၸဝ်ႈၶွင်သတ်းဢၼ်ၼိူင်ႈၼႆႉ ပႆၸွမ်းသတ်းလဵင်ႉမၼ်းသေ မိူဝ်ႈသတ်းလဵင်ႉၼၼ်ႉ ပၢႆႈပႅတ်ႈ လွင်ႈၶွင်ႈၶမ်ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈၼမ်ႉသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်တူဝ်မၼ်းသေ လႅၼ်ႈပၢႆႈဢွၵ်ႇမႃးတီႈ ႁိူဝ်းမိၼ်သေ ၶဝ်ႈမႃးၼႂ်းၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶၢဝ် ဢၼ်ၽိူၵ်ႇၸွတ်ႇဝႆႉၼၼ်ႉ မၼ်းၼၢင်းၸၼ်ပၼ်ႁူဝ်မၼ်းၼၢင်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ မၼ်းၼၢင်းၼင်ႈတီႈ ၽိူၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၼိူင်ႈၵေႃႉၼင်ႈတီႈ ၽိူၼ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ဢၼ်မီးသီလမ်သေ လဵၼ်ႈၸွမ်း ၶႅပ်းႁိၼ်၊ မိူဝ်ႈယိင်းသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶွင်ႇ လႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈသီၶွင်ႇ ဝႅင်းႁွပ်ႈမၼ်းၼၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃၼိူင်ႈတူဝ်ၼႆႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈၼိူဝ် ၽၵ်းတူဢၼ်မီးသီဝႆႉတၢင်းၼမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇႁူဝ်လႅင် လႄႈ သိူဝ်ႈသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ မၼ်းလဵၼ်ႈ ၵွင်ၽႄးယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ် ၼင်ႈဝႆႉၸွမ်းတိၼ်မၼ်းၼိူဝ်ႁိမ်းႁွမ်းႁွင်ႈသေ လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ်တီႈၽူင်း။
ၸုမ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ဢၼ်မီးသီလိူင် ဢၼ်မီးတီႈၼႂ်းႁွင်ႈ ဢၼ်မီးၽႃႈၽႅၼ်ႇသီၶဵဝ် ဢၼ်မီးၼိူဝ်ၽိူၼ်သီၶဵဝ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇလႅင် ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈၶိူင်ႈသီၶဵဝ် လႄႈ သီၶၢဝ် ဢၼ်လဵၼ်ႈၼႂ်းပၢင်ႇလၢႆႇ။
မႃသွင်တူဝ် တိုၵ်းၵၼ်ၵဵဝ်ႇလူၺ်ႈလွင်ႈလဵၼ်ႈ လႄႈ မႃတၢင်ႇမဵဝ်းသမ်ႉ ၶီႇႁေႃႈၶဝ်ယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ၼင်ႈႁိမ်းႁွမ်း ႁိူၼ်းသႅင်ၶဵဝ်ယႂ်ႇ ဢၼ်မီးၼႂ်းတူၼ်ႈမႆႉ။
မႃသွင်တူဝ်ၼၼ်ႉ ဢၼ်ၼိူင်ႈၼၼ်ႉ ပႂ်ႉၶၢမ်ႈၼိူဝ်လူမ်းသေ ၶုတ်းဢဝ် မၢၵ်ႇၼင်ၼွၵ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢၼ်မူၼ်ႈသိူဝ်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢဝ် ဢၼ်မီးၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈလႄႈ ၶေႃးႁူဝ်လႄႈ ၶေႃးၶႃးၶႃးၼၼ်ႉ လႆႈယိပ်းႁၢင်ဝႆႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိူင်ႈလႄႈ ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိူင်ႈ လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ်တၢင်း ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်လဵၵ်ႉလိူဝ်ၶဝ်သေ ၶဝ်တင်းသဵင်ႈၵေႃႈ သႅၼ်ႇလႅၼ်ႈယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶိူဝ်းဢေးသျႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ တေဢဝ်မၢၵ်ႇၽႃႈၽႃႈမႆႉသေ ၽင်ဝႆႉယူႇယဝ်ႉ။
မႃမၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶၢဝ်ၼႆႉ ပႂ်ႉႁႂ်ႈ မႃ Frisbee လူင်းမႃးပႆႇပေႃးၸူမ်မၼ်း။
ၸုမ်းတီးဝၢတ်ႈ ဢၼ်လဵၼ်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈၵူၼ်းတင်းၼမ် တူၺ်းၸွမ်းမိုဝ်းၶဝ်ၼိူဝ်ၵၢင်ႁၢဝ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ယူႇဝႆႉၼႂ်း သၢႆးႁိမ်းႁွမ်း ႁၢင်ႈၶိူင်ႈၶွင် pyramid ဢၼ်ႁဵတ်းဢွၵ်ႇမႃးတီႈ သၢႆး။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ 3 ၵေႃႉ တီႈၼႂ်းသူၼ်ဢၼ်မီးပႃႇမႆႉၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈၶဝ်ႈၸူး ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶိူဝ်းၶၢဝ် ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၼင် denim ဢၼ်ပႃးၵွင်ႈတႅင်းလႄႈ ၶိူင်ႈမိုဝ်း၊ ႁဵတ်းဢွၵ်ႇ ၶိူင်ႈမိုဝ်းပၢႆးမွၼ်းမၢင်ႊမဵဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈဢၼ်ၶီႇၼိူဝ်လွႆၼၼ်ႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶွင်ႇမၼ်းသေ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်မီးပႃႇမႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢၼ်မီးႁူဝ်ၼူမ်းလမ် ဢၼ်ဢဝ်ၶႃလဵၵ်ႉၼၼ်ႉ ၶၢမ်ႈၶၢင်ႈၼမ်ႉၶူင်းဢၼ်ၵႅပ်ႈသေ ဢဝ်သိူဝ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼမ်ႉၼွင်းဝႆႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်ပႃး ၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶဵင်ႇသေ ၼင်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ် ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၼၢင်းယိင်းဢၼ်ပႃး ၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၼိူဝ်ၽႃၽိူၵ်ႇ ၽၢႆႇၼႃႈႁွင်ႈၵေႃႇသၢင်ႈ။
ၵူၼ်းဢၼ်လဵပ်ႈႁဵၼ်း ပၢႆးမွၼ်းလွင်ႈတိုၵ်းတေႃးၼၼ်ႉ လႆႈထုၵ်ႇထႆႇႁၢင်ႊ မိူဝ်ႈၽွင်းမၼ်းတိုၵ်ႉၶၢမ်ႈၵၢင်ၶမ်ႈၼၼ်ႉသေ ဢဝ်ၽၼ်းမၼ်းသေ ဢဝ်မႆႉၸၢမ်တတ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႄႈယိင်းဢၼ်ဢႃႇယုယႂ်ႇမႃး ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် ဢၼ်ၸုၵ်းဝႆႉၽၢႆႇၼႃႈ ၶူဝ်းၶွင်ၶွင်မၼ်းၼၢင်း။
ၸုမ်းလဵၼ်ႈႁႅင်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်မီးတီႈၽၢႆႇၶႂႃ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လူမ်းယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵေႃႉဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၶဵဝ်ၸမ်ၸမ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇတီႈၼႂ်းပၢင်ႇလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် ဢၼ်မီးတီႈၼႃႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၸုမ်းၼိုင်ႈ ဢဝ်ၵွင်ႈယိုဝ်းၵၼ် တီႈၼႂ်းမိူင်းမႅၵ်ႉသီႇၵူဝ်ႇ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၸွမ်းႁိမ်းႁွမ်းႁွင်ႈၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶိုၼ်ႈလုၵ်ႉတီႈ ၽိူၼ်ဢၼ်မီးႁွင်ႈၶၢတ်ႈဝႆႉၼၼ်ႉသေ ၶိုၼ်ႈမႃးၼိူဝ် ၽိူၼ်တၢင်ႇဢၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ႁုၼ်ႇႁၢင်ႈၽၢင် ဢၼ်ဢမ်ႇမိူၼ်ၵၼ် သွင်ဢၼ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၽၢင်မိူၼ်ၵၼ်ၼၼ်ႉ လႆႈထုၵ်ႇၼုင်ႈဝႆႉတီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း၊ ၶဝ်လႆႈထုၵ်ႇၵူၼ်းတၢင်ႇၸိူဝ်း ဝႅပ်ႉႁွပ်ႈဝႆႉ တီႈဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇ ပွႆးဢၼ်ၼိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် သီၶၢဝ် ဢၼ်ဢဝ် မၢႆထႅဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈမႃး။
မိူဝ်ႈၽွင်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၼၼ်ႉ ၼၢင်းယိင်းၶဝ် ႁဵတ်းႁၢင်ႊၽၢင်လွင်ႈငမ်းယဵၼ် လႄႈ ႁွင်ႉၼူမ်းႁိုဝ်ႉႁိုဝ်ႉ တေႃႇပေႃးလႆႈတဵတ်ႇတဵတ်ႇတႃတႃယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်လဵၼ်ႈၶီႇၶီႇ လူၺ်ႈမိုဝ်းသွင်ၶွၼ်မၼ်း ၽွင်းမၼ်းႁဵတ်းၼႃႈတႃဢၼ်လီဢၢမ်းဝႆႉၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်မီးတီႈၼႂ်းၸုမ်းပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေ သႂ်ႇမၢၵ်ႇသွင်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းၸၢႆးတီႈၸုမ်းဢၼ်ၶဵင်ႇၵၼ်ၼၼ်ႉ ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေ ႁႄႉၵင်ႈ လွင်ႈသမ်းမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ် ဢၼ်မူၼ်ႈသိူဝ်းလႄႈ ယိပ်းမၢၵ်ႇၼင်ပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင်။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈႁိူဝ်းဝိၼ် သွင်ၵေႃႉ ဢၼ်သႂ်ႇ သိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇၶဝ်သေ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၸွမ်းတၢင်း။
ပၢင်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼႆႉ ပဵၼ်ဢၼ်လဵၼ်ႈၸွမ်းၵၼ်၊ ၵူၼ်းလဵၼ်ႈၶဝ် မီးဝႆႉတီႈၼႂ်းပၢင်ႇလဵၼ်ႈ၊ ၶဝ်ၼင်ႈဝႆႉၽၢႆႇႁိမ်းပၢင်ႇလဵၼ်ႈ လႄႈ ၸုၵ်းယူႇသေ တူၺ်းပၼ် ပၢင်လဵၼ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽႃႈၶၢဝ်၊ သိူဝ်ႈၸၢဝ်းသီၶၢဝ်၊ လႄႈ ၶူၼ်ႁူဝ်ၶၢဝ်ၸိူဝ်းၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈၸွမ်းႁိမ်းၼွၵ်ႈ လူၺ်ႈၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈၶိူင်ႈမၼ်း ဢၼ်မီးသီၶဵဝ် ၼႂ်းသူၼ်ဢၼ်မီးတူၼ်ႈမႆႉတင်းၼမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၸုမ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢေးသျႃး ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇ လႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ် ဢၼ်လဵၼ်ႈၸွမ်းၵူၼ်းတင်းၼမ် ဢၼ်တူၺ်းၸွမ်း။
ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ တူၺ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၶၢႆႉၶီႇႁိူဝ်းၶီႇလူတ်ႉ ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း။
မႃလမ် ဢၼ်မီးမၢၵ်ႇၶၢဝ် ဢၼ်လဵၼ်ႈၼိူဝ်ၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၼႂ်းတပ်ႉသိုၵ်းဢမေႇရိၵၢၼ်ႇၶဝ် ၼုင်ႈၶူဝ်းသိုၵ်းသေ လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ်တင်း ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ၊ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼၼ်ႉ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီလမ်သေ မီးဝႆႉ ၽိုၼ်လိၵ်ႈၽိုၼ်ၼိုင်ႈ၊ ၼႂ်းဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇ ႁွင်ႈပၢင်ၵုမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
Dalai Lama မိူဝ်ႈၽွင်းႁဵတ်းပၢင်ႁပ်ႉတွၼ်ႈ တီႈဢၼ်ၽူႈၶဝ်ႈႁူမ်ႈလႆႈဢဝ်ၶႆႇၵႅဝ်ႈ၊ မႅဝ်းလႄႈ ၽၵ်းတူႁုၼ်ႇႁၢင်ႈၽြႃးမႃးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆၼိူဝ်ပၢႆႉလဵၵ်ႉ ဢၼ်ဢဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈမၼ်းသေ ႁေႃႈမႃး။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉၶဵဝ် လႄႈ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉၶဵဝ် ၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵဝ်ႈ ဢၼ်မီးတီႈၼိူဝ်ၶဵဝ်ႈ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးလႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၶဝ် ၶီႇလူတ်ႉၾႆးလဵၵ်ႉ ဢၼ်မီးၸိုဝ်ႈဝႃႈ "ရူတ်ႉၾႆး မိတ်ႉသီႇသီႇပီႇ" ၼၼ်ႉယူႇၽၢႆႇၼႃႈ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်ၽႅၼ်ႇသီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၶီႇႁိူဝ်းၼမ်ႉၼိူဝ်ႁိူဝ်းဢၼ်ၽႅၼ်ႇသီၶၢဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼိူဝ်လူမ်းၼၼ်ႉ မီးလုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ယူႇၼိူဝ်လိၼ် တီႈဢၼ်မီးမၢၵ်ႇပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင်ဝႆႉတီႈတိၼ်မၼ်းလႄႈ မီးပႅတ်ႈၵဵတ်ႉပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင်ဝႆႉ ၽၢႆႇလင်ၶဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေၵႅတ်ႇၶႄပၼ် ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်သီၶၢဝ်လႄႈ သီၶၢဝ် မိူဝ်ႈၽွင်းမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉ လႆယူႇၼႂ်းလူမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးမႆႉၼဵဝ် ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ မႅဝ်း မိူဝ်ႈၽွင်းမၼ်းပႆၵႂႃႇ ၼႂ်းၵၢတ်ႇၼွၵ်ႈ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈမႃးၼိူဝ် ၽႃႈႁူမ်ႇ ဢၼ်ပႃးမၢၵ်ႇႁိၼ်ၸွၵ်းသေ ၼင်ႈၼိူဝ်ၶဝ်ႈ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ ဢဝ်ၸၢၵ်ႈ Lego ဢွၵ်ႇၼႂ်းထူင်ပလတ်ႉသတိၵ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ယိပ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇမၼ်းၼၢင်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ လႆႈလူဢၢၼ်ႇလိၵ်ႈတီႈၼႂ်းပပ်ႉလိၵ်ႈသေ ဢဝ်ၶူဝ်းၶွင်တီႈၼႂ်းၽိူၼ် ဢၼ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ယိပ်းဝႆႉ တီႈၼႂ်းသူၼ်မွၵ်ႇ ဢၼ်မီးၼမ်ႉလၢႆႇၶၢၼ်ဢွၼ်ႇ တီႈၽၢႆႇလင်။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉလႄႈ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ပၢႆႉတၢင်ႇဝႆႉ တွၼ်ႈတႃႇ ဢူဝ်းပႃႇမႃႇ လႄႈ ၶရီႇသ် ၵရီႇၵရူဝ်ႇရီႇ ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈမီးၸၼ်ႉၵေႃႉၼိုင်ႈ ၸုၵ်းယူႇႁိမ်းလူတ်ႉၶိူင်ႈ တီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဝဵင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်မီးၼုင်ႈသိူဝ်ႈႁူဝ်ၼူမ်း ၼႄႁၢင်ႊ တွၼ်ႈတႃႇ ၶႅပ်းႁၢင်ႊတီႈ ႁွင်ႈတႃႈၼမ်ႉမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢင်ႈၼၼ်ႉ လႆႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်ႈ တီႈၼႂ်းသူၼ်မွၵ်ႇ ဢၼ်မီးပႃႇမႆႉမွင်ဝႆႉ ၽၢႆႇၼႃႈ တူၼ်ႈမႆႉမွင်ၸိူဝ်းၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶဵဝ် ဢၼ်မီးၶေႃးၶူၼ်ႁူဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈလိူင်လိူင် ဢၼ်ၼုင်ႈႁူဝ်ယၢဝ်းဝႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူမ်းၶဵဝ် ဢၼ်မီးၼူမ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉသေ လဵၼ်ႈၸိူင်း ၵီႇတႃႇဢေႃးသတိၵ်ႉ (acoustic guitar) ယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈ မၢၵ်ႇတႃလႅတ်ႇၼၼ်ႉ ၵိၼ်ၶဝ်ႈ လႄႈ ယိပ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽႃႈၶၢဝ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈလိူင် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈဝႆႉ ၶႅပ်းႁၢင်ႈၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉ ပပ်ႉသႅၼ်သမ်ႇၶၢဝ် တွၼ်ႈတႃႇ ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ်ၼၼ်ႉ လၢတ်ႈတီႈၵူၼ်းၸၢႆးလႄႈ ၼၢင်းယိင်းတင်းၼမ် လူၺ်ႈၸႂ်ႉတိုဝ်း မီႇၵႃႇၾူဝ်ႇၽိၼ်ႇ (megaphone) ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းလူင်ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၽၢင်ႁၢင်ႈ၊ ပႃးၸဵမ် မႃႇၼၢတ်ႈလႄႈ ၽူႈလၵ်ႉလိူင်ႇၼၼ်ႉ လႆႈတူၺ်း ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းမိူၼ်ၼင်ႇ ၽူႈၵွၼ်းႁိူဝ်းမိၼ် လၢတ်ႈတီႈ မၢႆႇၶရူဝ်ႇၽိဝ်ႊသေ လႆႈၼင်ႈႁိမ်း ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈၶၢဝ် ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ ၵွၵ်းမၢၵ်ႇမႆႉယႂ်ႇလူင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼႆႉပဵၼ်ၸုမ်းၵူၼ်းၼုမ်ႇ ဢၼ်ၶဝ်ႈႁူမ်ႈပၢင်ပွႆးၼမ်။
လုၵ်ႈယိင်းသွင်ၵေႃႉ ပႆတၢင်းမႃးၸွမ်း ႁွင်ႈၽႃႈယႃဢၼ်ၽႃႈယႃႁႄႉၵင်ႈလူတ်ႉၶိူင်ႈ ဢၼ်ပႃးလူတ်ႉၶိူင်ႈသွင်လမ်းလႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၽၢႆႇၼွၵ်ႈမၼ်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇဝႆႉ လူၺ်ႈမိုဝ်းမၼ်းၼိူဝ် ၶိူင်ႈမိုဝ်းမၢင်ႊၸိူဝ်း ဢၼ်မီးၶွၼ်ႉတၢင်းၼမ် ၼိူဝ်မၼ်းၼၼ်ႉသေ မီးႁွႆးၽိတ်းဝႆႉ တီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈၼမ်ႉဢၼ်မီးလွင်ႈထၢင်ႇႁၢင်ႊၵေႃႉလဵဝ် ဢၼ်လဵၼ်ႈၼမ်ႉၼိူဝ် ၼမ်ႉထၢၼ်ဢၼ်ယႂ်ႇ ဢၼ်တူၵ်းသုမ်းၼ်ႂးၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းသိုၵ်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းသိုၵ်းသီၶဵဝ်၊ ၵူတ်ႇထတ်း ၶိူင်ႈၵွင်ႈၵၢင်ႇမၢၵ်ႇႁိၼ်ၵဝ်ႇ ဢၼ်သၢင်းလၢင်းဝႆႉၼိူဝ် ၽိူၼ်ပႃႇမႆႉ။
ၸၢႆးသၢင်ႇဢွၼ်ႇၼၼ်ႉ လႆႈသူင်ႇပၼ် မၢဝ်ႇသၢဝ်ၼၼ်ႉ ၵွၵ်းၵွၵ်းဝႆးသေ ၶဝ်လႆႈပိုၼ်ၽၢဝ်ႇဝႃႈ ပဵၼ်ၽူဝ်လႄႈမေး၊ မိူဝ်ႈမၼ်းၼၢင်း ၼုင်ႈၶူဝ်းၵူပ်ႉၵူႊၶၢဝ်သေ ဢဝ်မႆႉပႅၵ်ႇသီၶၢဝ်သေ ႁွႆႈဝႆႉၼၼ်ႉလႄႈ မိူဝ်ႈမၼ်းၸၢႆးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶၢဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ဢဝ်ၽႃႈယွၵ်းသီၶွင်ႇ ၽႅဝ်ၼႃႈမၼ်းၼၼ်ႉ ပဵၼ်ဢၼ်လမ်ႇလွင်ႈသေ ၵူၼ်းၸိူဝ်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၵႅတ်ႇၶႄ ဢၼ်ႁႄႉၵင်ႈဝႆႉၼၼ်ႉ ပဵၼ်တီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃဢၼ်လမ်လႄႈ မႃဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢမ်ႈၶူဝ်ဢၼ်မီးႁူးႁၢၼ် တီႈပၢင်ၶႄႉၶဵင်ႇ
ၽူႈယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ် ၽၢႆႇၼႃႈၶဵင်ႇႁူးလႅင်း၊ မိူဝ်ႈၽွင်းမၼ်းဢၢၼ်ႇပပ်ႉလိၵ်ႈၼိူဝ်ၵူဝ်ႇၽႃႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵမ်ႈၽွင်ႈ လႆႈၶၢမ်ႇမႃးတီႈ ၽႃသိူဝ်ႇသႅင် တီႈဢၼ်လပ်းသိင်ႇ၊ ဢၼ်ၸၢင်ႈပဵၼ် ပၢင်မူၼ်ႈသိူဝ်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၸမ်ႁိမ်း ႁွႆးႁိၼ် ဢၼ်ၶိုၼ်းၸူး ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ ဢၼ်လိူင်လိူင်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇႁိမ်းႁွမ်း ၶိူင်ႈႁႆႇၵွင်မၢၵ်ႇႁိၼ် ဢၼ်မီးၸၼ်ႉထၢၼ်ႈဝႆႉ တီႈၼႂ်းႁွင်ႈလဵင်ႉၶဝ်ႈၽၵ်းတူ ႁွင်ႈၵၢၼ်သေ၊ မၼ်းယိပ်းဝႆႉ ႁွႆးမိုဝ်းၽၢႆႇၼိူဝ် ၶိူင်ႈႁႆႇၵွင်မၢၵ်ႇႁိၼ်သေ၊ တိၼ်ၼိူင်ႈၼၼ်ႉ လႆႈ
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈ မီးႁူဝ်ၶၼ်လႅင်ၶဵဝ်ပွတ်း လႄႈ ၵေႃႉၼိူင်ႈ မီးႁူဝ်ၶၼ်လႅင်ယၢဝ်း၊ ၶဝ်လဵၼ်ႈ မၢၵ်ႇၽႃႈတူမ်းတီးယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉၼႆႉ မီးၼႂ်းသူၼ်သေ ၶတ်းၶူဝ်းၶွင်သေၵေႃႉၵေႃႉ လႄႈ ၼႂ်းၶဝ်ၼၼ်ႉ ၵေႃႉၼိူင်ႈၼႆႉ မီးၼူၵ်းၼူၵ်းယႂ်ႇ ဢၼ်မီးၵႅမ်ႈၶွင်ႇလႅင်ဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ယိပ်းၵွင်ႈၶဵဝ်ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉဝႆႉၼၼ်ႉသေ ၼင်ႈဝႆႉၽၢႆႇၼႃႈ ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်တူၺ်းပပ်ႉ။
သူတေလႆႈႁၼ် တူဝ်ၶိင်းၵူၼ်းၸၢႆး သၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်ယူႇဝႆႉၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်ဢဝ်မႆႉၸၼ်ဝႆႉ ၵူႈတီႈၵူႈတၢင်း
ၵူၼ်းၵေႃႉဢၼ်မီးလွင်ႈမူၼ်ႈသိူဝ်းၼိူဝ်ၼႃႈမၼ်းၼၼ်ႉ ဢဝ်ၵႆႇၼၼ်ႉ သႂ်ႇၼိူဝ်ႁွင်ႈဢၼ်တဵမ်ဝႆႉၵႆႇ
ၸုမ်းၵူၼ်း ၼႄၵၢင်ၸႂ် တႃႇတေၵိုတ်းယိုတ်း လွင်ႈၵေႃႇသၢင်ႈ ႁူင်းၾႆးၾႃႉၶုတ်းထၢၼ်ႇႁိၼ် တီႈ Kingsworth။
ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ လႆႈၵႂႃႇၸွမ်းႁိူဝ်းမိၼ် လူၺ်ႈမီးၵၢင်ႁၢဝ် မိူဝ်ႈဝၼ်းတဵင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈၶဵဝ်သေ ပႆၸွမ်းၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ ဢၼ်မီးသၢႆးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႅဝ်းၶၢဝ် ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်ၼမ်ႉသေ ၽုၺ်ႇၽႃမၼ်းဝႆႉၼၼ်ႉ
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်၊ ၶူၼ်သီၶဵဝ်၊ လႄႈ သိူဝ်ႈလမ်ၶဵဝ် ဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇပွမ်းလမ်သေ သႂ်ႇဝႆႉၼၼ်ႉ လၢတ်ႈတေႃႇ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶူၼ်သီၶဵဝ်သေ ယူႇၽၢႆႇလင်လူတ်ႉၵႃးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႄႈယိင်းဢေးသျႃး ဢၼ်တူၺ်းမိူၼ်ၼင်ႇ ဢေးသျႃး ဢၼ်ယိပ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇသေ ၼင်ႈတူၺ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈၵႅတ်ႇၶႄႁႄႉၵင်ႈႁေႃၶီႇဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ၵႅတ်ႇၶႄႁႄႉၵင်ႈႁေႃၶီႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆး ဢႃႇၽရီႉၶႅၼ်ႇ ဢမႄႇရိၵၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈသွၵ်းတိၼ်သီလမ် ဢၼ်ဢဝ်ထူင်သီလမ်သေ ပႆၸွမ်းၽႃသီၶဵဝ် ဢၼ်တႅမ်ႈဝႆႉ "E.S.E. Electronics" ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသၢမ်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်လိူင်လႅင်ၼၼ်ႉ ၼႄဝႆႉတီႈၼိူဝ်ႁွင်ႈလဵၼ်ႈၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈၸိူင်းၸိူင်းဢၼ်မီးလွင်ႈၸၼ်ၸႂ်ၼၼ်ႉ ၼႄတူဝ်ၼိူဝ်သေ ၸၼ်ဢဝ်မႃဢၼ်မီးၼ်ႂးၵႄႈ သွင်တိၼ်မၼ်း၊ ဢၼ်မီးၵူၼ်းလႄႈ မႃႉသွင်တူဝ် တီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈ ၼႂ်းၼမ်ႉဢၼ်ဢမ်ႇပေႃးလိုၵ်ႉ။
ၵူၼ်းၸိူဝ်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်လႄႈ ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်မၢၵ်ႇထၢတ်ႈသေ ၸုၵ်းဝႆႉတီႈၼႃႈၵၼ်ယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ မၼ်းလဵၼ်ႈၵဵမ်းၸွမ်း လုၵ်ႈဢွၼ်ႇတၢင်ႇၸိူဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်း 5 ၵေႃႉ ႁူမ်ႈၵၼ်သေ လဵၼ်ႈတူဝ်းမၢၵ်ႇလေႃႉမႆႉလႄႈ တူဝ်းမၢၵ်ႇလေႃႉမႆႉ တီႈႁွင်ႈၼွၼ်းၵူၼ်းၼိူင်ႈၵေႃႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ် ဢၼ်ဢဝ်သီၶဵဝ်သေ ႁဵတ်းဝႆႉၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်လိၼ်သေ ႁွင်ႉႁႆႈယူႇလႄႈ ဢဝ်ၶူဝ်းလဵၼ်ႈမၼ်းဝႆႉႁိမ်းမၼ်းယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်မီးႁူဝ်ၽိူၵ်ႇၽိူၵ်ႇၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၼႂ်းႁွင်ႈၼမ်ႉမၼ်းသေ ႁေႃႇၽႃႈၼႃႈလႄႈ ၶေႃးမၼ်းဝႆႉ။
မႃလမ်လူင်သွင်တူဝ်၊ မႃလမ်ဢွၼ်ႇၼိုင်ႈတူဝ် လႄႈ မႃလမ်ၶၢဝ်ၼိုင်ႈတူဝ် ၸုၵ်းယူႇၼႂ်းၾူၼ်တူၵ်း။
ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်မၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၽူႈၶေႉၶဵင်ႇၶဝ် ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေႁႄႉမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉလဵဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၽၢႆႇၼွၵ်ႈ ၽၵ်းတူၶဵဝ်မၼ်းလႄႈ ႁိူၼ်းဢၼ်မီးႁူးလႅင်းမၼ်းသေ ဝူၼ်ႉသွၼ်ႇလွင်ႈတၢင်းဝူၼ်ႉမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၶဝ် လဵၼ်ႈၸွမ်း မၢၵ်ႇပွမ်းလႄႈ ၼင်ႈၼိူဝ် ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်း ငှက်ပျောသီးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃဢၼ်မီးသီၶွင်ႇလႄႈ သီၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢမ်ႈၼမ်ႉဢၼ်ၼိမ်ဝႆႉ ၼႂ်းပၢင်ႇလၢႆႇ။
မိူဝ်ႈဝၼ်းဢၼ်ၾူၼ်တူၵ်းၼၼ်ႉ တီႈႁိမ်းမႄႈၼမ်ႉၼၼ်ႉ ၵူၼ်းတင်းၼမ် ဢဝ်ၸိူၵ်ႈလႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်ဢမ်ႇလႆႈၾူၼ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၸမ်ႁိမ်းႁွင်ႈၼမ်ႉ ဢၼ်မီးႁုၼ်ႇႁၢင်ႈႁိၼ်ဢၼ်မီးတီႈၵၢင်ၼၼ်ႉသေ ၵူၼ်းတၢင်ႇၸိူဝ်းၵေႃႈ ၸုၵ်းယူႇၸွမ်းႁိမ်းႁွမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၸၢႆးၵမ်ႈၽွင်ႈ၊ ၵမ်ႈၽွင်ႈၵေႃႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈႁူဝ်ၸွမ်းၾိင်ႈထုင်းၶဝ်သေ မႃးႁူပ်ႉထူပ်းၵၼ်တီႈႁိမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း။
မႃမဵဝ်းၼိုင်ႈ ဢၼ်လိူင်၊ သီၶၢဝ်လႄႈ သီလႅင် ဢၼ်ၼွၼ်းၽၼ်ဝႆႉ ၼႂ်းၾူၼ်ၵတ်း လူၺ်ႈမီးၶူဝ်းလဵၼ်ႈၶဵဝ် ၼႂ်းသူပ်းမၼ်းႁိမ်းတူၼ်ႈမႆႉဢၼ်ၶႅင်။
ၽူႈလဵၼ်ႈဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ်လႄႈ သီၶၢဝ် လႄႈ ၽူႈလဵၼ်ႈဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ်လႄႈ သီလမ် ဢၼ်ၵႂႃႇၸွမ်း မၢၵ်ႇၼင်ပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိူင်ႈၼႆႉ မၼ်းတႄႇတၢင်ႈတေၶူင်သၢင်ႈ ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်လီဢၢမ်း ၼႂ်းႁွင်ႈဢၼ်မီးၵူၼ်းၶူင်သၢင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ တၢင်ႇၸိူဝ်းယူႇယဝ်ႉ။
တင်းတိၼ်ဢၼ်ၶႅမ်ႉလီသေပိူၼ်ႈ၊ ၼၢင်းယိင်းပွတ်းဢွၵ်ႇ ဢၼ်လဵၵ်ႉသေပိူၼ်ႈၼၼ်ႉ လႆလတ်းၼိူဝ်ၶဵင်ႇသေ ၼင်ႈၼိူဝ်တိၼ်ပီႇၸႃႉ ballet သီႇၸဵင်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်သေ ယိပ်းတိုဝ်း ၶိူင်ႈတတ်းသဵင်ဢၼ်ယႂ်ႇလူင် ဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇ ၵီႇတႃႇ ဢၼ်မီးႁိမ်းႁွမ်းၼႃႈမၼ်းၼၼ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈႁႅင်းသီလမ် ဢၼ်ပႃးမၢႆ 1102 ၼိူဝ်သိူဝ်ႈမၼ်းၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈၶဝ်ႈၼႂ်းသူၼ်မၢၵ်ႇၶိူဝ်သူမ်ႈမၢင်ဢၼ်။
ၵူၼ်းၵေႃႉဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် လႄႈ သိူဝ်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉ လႆႈၶီႇမၢၵ်ႇၼင်ဝႆႉ ၽွင်းမိူဝ်ႈမၼ်းယူႇဝႆႉတီႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶ
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်တူဝ်ၽႄမၼ်းၼၼ်ႉ ၽွတ်ႈႁႅၼ်းဝႆႉၸွမ်း ပူႇမၼ်းၼၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ၶူဝ်းၼုင်ႈယၢဝ်း လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၸၼ် ဢၼ်ၼုင်ႈဝႆႉၸွမ်းၵူၼ်းလူင် 5 ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈ ၸႂ်ႉတိုဝ်း ၶႅပ်းႁၢင်ႊသဵင် (video camera) ယူႇၽၢႆႇၼႃႈမၼ်း။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသေ ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ၼႂ်းဝဵင်း မိူဝ်ႈၶမ်ႈၶိုၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ်၊ သိူဝ်ႈၶၢဝ်၊ သိူဝ်ႈလမ်၊ သိူဝ်ႈလမ်၊ သိူဝ်ႈၶဵဝ်၊ ၶီႇမႃႉၶၢဝ် တီႈႁူင်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈ jeans ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈၶိုၼ်ႈၼိူဝ်ၵၢင်ႁၢဝ်သေ ၼႄႁၢင်ႊၽၢင်မၼ်းဝႆႉတီႈတႂ်ႈၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသွင်ၵေႃႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လွႆၼႂ်းႁိူၼ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသွင်ၵေႃႉ တိုၵ်ႉၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈယူႇၼၼ်ႉ
ၵူၼ်းၸၢႆးလၢႆၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈလိူင်လိူင်လႄႈ မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇမၢၼ်ႇမၢၼ်ႇ လႄႈ ၵေႃႉၼိူင်ႈသမ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈလိူင်လိူင်ၶၢဝ်၊ ၶဝ်ပႆၵႂႃႇမႃးၸွမ်း ၼႂ်းၵၢင် ႁူင်းႁဵၼ်းၸၼ်ႉၸွမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်ပႃး သၢႆၶေႃးသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ ပေႃႉသႂ်ႇ မၢၵ်ႇဢၼ်ၵူၼ်းဢၼ်ၼုင်ႈသီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼိူင်ႈ လႆႈထုၵ်ႇလူတ်ႉၶိူင်ႈတူၵ်းၼမ်ႉသေ ၵူၼ်းၵေႃႉၼိူင်ႈ သမ်ႉလႆႈလုၵ်ႉတီႈၼမ်ႉမႃး တီႈႁိမ်းမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸိူဝ်းဢၼ်ၵႃႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇဢၼ်မီးႁွႆးၸိူၵ်ႈသေ မိူဝ်ႈၵူၼ်းၸိူဝ်းၼၼ်ႉတူၺ်းယူႇၼၼ်ႉ
ၽူႈယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းဢၼ်မီးလွင်ႈတၢင်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၵတ်ႉၶႅၼ်ႇ ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇပၢင်ဢုပ်ႇဢူဝ်း ဢမ်ႇၼၼ် ဢုပ်ႇဢူဝ်းလွင်ႈဢၼ်လမ်ႇလွင်ႈ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်မဝ်းလဝ်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ်၊ သိူဝ်ႈၶဵဝ်၊ လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်ဢၼ်ဢဝ်သီၶဵဝ်ႁဵတ်းဝႆႉ၊ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ႁေႃ၊ ၵိၼ်ယႃႈမဝ်း၊ ႁွင်ႉႁႆႈ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶႃၶႃႁၵ်းဝႆႉ တီႈႁိမ်း ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉသေ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉသၢမ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶၢင်ႈႁေႃၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
Doe jumps over wood and wire fence (ဢမ်ႇႁူႉၸိုဝ်ႈၵေႃႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်ပႃႇ လႄႈ သဵၼ်ႈတၢင်းမႆႉ)
သၢမ်တူဝ်ၶီႇၶီႇၶီႇ ၸွမ်းၵၼ် ၼႂ်းသူၼ်မႆႉ ဢၼ်မီးတူၼ်ႈမႆႉၸွမ်းလင်
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်း ၵူၼ်းႁိူဝ်း လႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ပႆၼိူဝ် သၢႆး။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈလဵၼ်ႈၸွမ်း ပႄႉမၢင်မဵဝ်း တီႈၼႂ်းသူၼ်မွၵ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၸဝ်ႈၶွင်သတ်းတူဝ်သီႇတူဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၸွမ်းသတ်းဢၼ်လႆႈသူးသၢမ်တူဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မီးၵူၼ်းလႄႇလႄႇၵမ်ႈၽွင်ႈ ဢၼ်ယူႇသဝ်းၸွမ်းၼိူဝ်ပႃႇ လႄႈ တူၺ်းတူၺ်း ႁေႃၵဝ်ႇၵႄႇ ဢၼ်လူႉလႅဝ်ဝႆႉၸိူဝ်းၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ဢွၼ်ႇယိင်း ဢေးသျႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁဵတ်းၼႃႈတႃဢၼ်လီဢၢမ်း မိူဝ်ႈၽွင်းမၼ်းၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်တႅမ်ႈဝႆႉဝႃႈ "Radio"
ၽူႈယိင်းၸၢဝ်းဢႃႇၾရိၵၶဝ် ၵဵပ်းၼမ်ႉတီႈ ၼမ်ႉတဝ်ႈၼမ်ႉ ဢၼ်လႆႈၸႂ်ႉတိုဝ်းၵူႈၵေႃႉ၊ တီႈႁိမ်းၽႃသိူဝ်ႇလႅၼ်ႊလိၼ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈ ႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်း ဢၼ်ႁဵတ်းဝႆႉလူၺ်ႈမၢၵ်ႇႁိၼ်သေ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းလမ်။
ငူးသီႇတူဝ်ၼႆႉ ၶီႇႁေႃႈၶၢႆႉႁႃ ငူးတၢင်ႇတူဝ် ဢၼ်ဢဝ်ၶဝ်ႈသၢၼ်ဝႆႉၼႂ်းသူပ်းမၼ်း
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၽႃႈၽိူၵ်ႇၽိူၵ်ႇၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶ
ၵူၼ်းၵေႃႉၼိူင်ႈၸုၵ်းၼိူဝ်လွႆ လႄႈ ၵူၼ်းၵေႃႉၼိူင်ႈသမ်ႉ ၼင်ႈၼိူဝ်လွႆ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁဵတ်းပဵၼ် တမၢၼ်ႇၵၢင်ႁၢဝ်ၾူၼ်၊ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈလမ်လႄႈ မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇလမ်။
ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်မူၼ်ႈသိူဝ်းတွၼ်ႈတႃႇ ၶႅပ်းႁၢင်ႊသေ ၼႄတၢင်းဢဵၼ်ႁႅင်းၶဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ၊ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၸိၼ်ႇသီလမ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းသုင် သီၽိူၵ်ႇ၊ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈႁွင်ႈႁဵၼ်းသေ တႅမ်ႈလိၵ်ႈၼိူဝ်ၽိူၼ်ၶဵဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ယူႇၽၢႆႇၼႃႈၶွမ်း laptop လႄႈ ၽၢႆႇၼႃႈၼႃႈၽႅၼ်ႇတူင်ႉၼၼ်ႉ တူၺ်းၽၢႆႇၼႃႈမၼ်းယူႇယဝ်ႉ။
ၸုမ်းၵူၼ်းဢၼ်ဢွၵ်ႇၶၢဝ်းတၢင်း ဢၼ်ယူႇၼိူဝ်သၼ်လွႆ ဢၼ်ႁၼ်ၼႃႈလွႆ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသေ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း တီႈၼႂ်းႁူင်းၵၢၼ်။
ၽူႈလဵၼ်ႈတဵတ်ႇၼိတ်ႉ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်ႁိူဝ်းမိၼ်သေ လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်မၼ်းယဝ်ႉ။
မႃဢၼ်မီးသီၶွင်ႇလႄႈ သီၶၢဝ် ဢၼ်မီးၶေႃးသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ ယႃႉၵဝ်း မႃဢၼ်မီးသီၶွင်ႇ ဢၼ်မီးၶေႃးသီၶၢဝ် ဢၼ်မီးၼႂ်းၾူၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈၼႆႉ မီးလွင်ႈၶိုပ်ႈၼႃႈတႄႉတႄႉ မိူဝ်ႈၽွင်းမၼ်းတိုၵ်ႉလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ယူႇၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းႁဵတ်းဢၼ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၶုပ်ႉၶဝ်ႇသေ ၵူတ်ႇထတ်းၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈဢၼ်ၼိုင်ႈယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆး 7 ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ်ၶၢဝ်ၶၢဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ မီးႁိမ်းၽႃၶွင်ပၢင်ႇလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် မိူဝ်ႈၽွင်းၽူႈၶဝ်ႈၶႄႉၶဵင်ႇၵေႃႉၼိူင်ႈ တိုၵ်ႉၶတ်းၸႂ်တႃႇတေဢဝ် သတ်းဢၼ်ၼိုင်ႈၼၼ်ႉ သႂ်ႇဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃသွင်တူဝ် ပႆၼိူဝ်ၾူၼ်တူၵ်း၊ မႃဢၼ်ယႂ်ႇၼၼ်ႉ မီးပႃၼႂ်းသူပ်းမၼ်းယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇၸွၵ်းၸမ်လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်သီၶွင်ႇလႄႈ သီၶၢဝ် ဢၼ်မီးၸိုဝ်ႈဝႆႉၼၼ်ႉ ဢဝ်ၼမ်ႉၼၵ်းၼၵ်းၼၵ်းၼၵ်းၼႃၼႃသေ ၵိၼ်။
မႃဢၼ်ၽိူၵ်ႇၶၢဝ်ၼိူင်ႈတူဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶူဝ်းလဵၼ်ႈဢၼ်ၶၢဝ်သေ မႃတၢင်ႇမဵဝ်း သမ်ႉၸွမ်းၵႂႃႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိူင်ႈၼႆႉ ၸီႉၼမ်းဢဝ် မၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်ႈၶေႃးၶီႇ (hockey puck) ၼိူဝ်မၢၵ်ႇႁိၼ် မိူဝ်ႈၽူႈလဵၼ်ႈဢၼ်ပဵၼ်ၽူႈၶဵၼ်ၼၼ်ႉ ၶေႉၶဵင်ႇၵႂႃႇၸူးမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶၢဝ် ဢၼ်ၽုၺ်ႇသူပ်းမၼ်းဝႆႉၵႂၢင်ႈၵႂၢင်ႈလႄႈ ဢဝ်ၶွၼ်ႉမၼ်းဝႆႉ။
မႃၼွၵ်ႇလႅင်ၼႆႉ တူၺ်းမႃႉလမ် ဢၼ်ဢဝ်ႁူဝ်မၼ်း ထွၵ်ႇၶဝ်ႈၼႂ်းၽႃၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢဝ်းၶိူဝ်းလမ် ဢၼ်ဢမ်ႇမီးႁိူၼ်းယေး ဢၼ်မီးသွၵ်းတိၼ်ဢၼ်ဢမ်ႇသၢင်ႇထုၵ်ႇ၊ သိူဝ်ႈၼင်သွင်သိူဝ်ႈ၊ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်ၼၵ်းၼႃၼၼ်ႉ ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေမႆႈမိုဝ်းမၼ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈၼင်ႈၼိူဝ်ၽၵ်းတူ။
ၽူႈယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၵူမ်ႈဝႆႉၼိူဝ် ၽႅၼ်ႇဢၼ်ႁဵတ်းဝႆႉ လူၺ်ႈ ပလၢတ်ႉသတိၵ်ႉသီၶဵဝ်လႄႈ သီၶၢဝ်၊ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းလူင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းၸွမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃဢၼ်သီလမ်လႄႈ သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်မၢၵ်ႇၼင်သီၶဵဝ် ဢၼ်မီးၼႂ်းၾူၼ်ၼၼ်ႉလဵၼ်ႈယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ယူႇႁိမ်း ၽႃၽႄၽႃၽႄၽႃၽႄ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ။
ၸၢႆးဢွၼ်ႇၼၼ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်၊ ယိင်းဢွၼ်ႇၼၼ်ႉသမ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶဵဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉမၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်ႈၼၼ်ႉ တူၺ်းၵႆသေ ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်း ၽုတ်းသူပ်းမၼ်းဝႆႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼုင်ႈ ၶူဝ်းတို ဢၼ်သီၶွင်ႇၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈၼမ်ႉၵႂႃႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇတၢင်ႇၵေႃႉ ၶိုၼ်ႈၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢဝ်လႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉ မၢၵ်ႇႁိၼ်လူင်ဢၼ်ၼိုင်ႈ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ပႃး ၽႃႈယၢင်လႄႈ ၽူႈမီးပုၼ်ႈၽွၼ်း ပလိၵ်ႈသွင်ၵေႃႉၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈ ႁိူၼ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်လႄႈ ႁိူၼ်းဢၼ်မီးထူင်ပႅတ်ႈ ၶူဝ်းလဵင်း
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် လႄႈ ၵေႃႉၼိူင်ႈၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်၊ ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေႁဵတ်းၾႆးမႆႈၼႂ်းထိူၼ်ႇ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ မီးလွင်ႈဢုပ်ႇဢူဝ်းၵၼ် တီႈၼွၵ်ႈ ၼႂ်းၼႃႈတီႈဢၼ်မီးၽႃႁိၼ်လႄႈ ၽႃလိၼ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈမၢၼ်ႇတႃမွင်းၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးဢႃႇယုမိူၼ်ၵၼ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈဝႆၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃၼိူင်ႈတူဝ်ၼႆႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်ၶႃလင်မၼ်းသေ ၶတ်းၸႂ်ဢဝ် မၢၵ်ႇၼင်ဢၼ်မီးၼိူဝ်ႁူဝ်မၼ်းၼၼ်ႉ ႁႃဢဝ်လႆႈလီလီယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၽူဝ်မေး ၵူပ်ႉၵိၼ်းၵၼ်သေ ၵူပ်ႉၵိၼ်းၵၼ် ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ၽၢႆႇၼႃႈလူတ်ႉၵႃး ဢၼ်ၵိုတ်းဝႆႉၼၼ်ႉ ၽွင်းၵူၼ်းၵႂႃႇၸွမ်းတၢင်း ပႆတၢင်းမႃးႁိမ်းၶဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ထႆႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈသေ ပေႃႉမၢၵ်ႇၼင်ထႆႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃသွင်တူဝ် လဵၼ်ႈၸွမ်းၵၼ် လူၺ်ႈၽၵ်းတူၽုၺ်ႇဝႆႉ။
မႃမၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶၢဝ်ၼႆႉ ၶၢမ်ႈၶူဝ်ၶၢမ်ႈၼိူဝ်မႆႉမၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶၢဝ်လႄႈ မၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၸိူၵ်ႈၸိူၵ်ႈၼၼ်ႉ မီးလွင်ႈလဝ်ႈၵႅတ်ႉလဝ်ႈယူႇၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼင်ႈဝႆႉၽၢႆႇလင် လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်လဵၵ်ႉလိူဝ်သေၼၼ်ႉသေ ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်းၼၢင်း ဢူမ်ဢိုၼ်ဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၵ်းလူင်းမႃးၼိူဝ်မႃႉထိူၼ်ႇ တီႈပၢင်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် တီႈၼႃႈၽူႈပၼ်ႁႅင်းၶဝ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸုမ်းၼိုင်ႈ မီးၵူၼ်းလူင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ တီႈၽၢႆႇလင်သေ ၸီႉသင်ႇၶဝ် ၽွင်းၶဝ် တိုတ်ႉၸၼ်ဢဝ် သၢႆငၢႆသီၶဵဝ်။
မီးၵူၼ်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ တီႈၽၢႆႇၶၢင်ႈတၢင်းႁၢဝ်ႈႁႅင်း တီႈၼႂ်းပိုၼ်ႉတီႈဝၢၼ်ႈၼွၵ်ႈၼႃးပၢင်ႇ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢိၼ်းတီးယႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းၵႂၢႆးလမ်မၢၵ်ႇၶိူဝ်မႃ မိူဝ်ႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးသီၶၢဝ်လႄႈ သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ တူၺ်းပႅတ်ႈ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၸွႆႈထႅမ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁႂ်ႈလႆႈလဵပ်ႈႁဵၼ်း လွင်ႈၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶွင်ႇ လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်သီၶဵဝ် ဢၼ်ဢဝ်ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈၶဵဝ်ႈၶၢႆႉဢွၵ်ႇတီႈ ႁိူၼ်းဢၼ်မီးတီႈႁိမ်းတၢင်းၶၢမ်ႈတၢင်း ဢၼ်မီးႁိမ်းႁွမ်း လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၶွင်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်လႄႈ ၶမ်း ဢၼ်ယိပ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇဝႆႉလႄႈ မီးလုၵ်ႈဢွၼ်ႇသၢမ်ၵေႃႉလႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် ဢၼ်ပႃးၽႃႈႁူမ်ႇဝႆႉၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇႁိမ်းတူၼ်ႈမႆႉသေ လဵၼ်ႈတူဝ်းၽဵင်းၵႂၢမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းဢၼ်မီးၼူၵ်ႉႁူဝ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃးၶူၼ်ၶေႃး
မႃမၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်မီးၼိဝ်ႉၽႃၽိူၵ်ႇၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈၵႂႃႇၸွမ်း တူၼ်ႈမႆႉဢၼ်မီးသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈ မၢႆသိပ်း တီႈၸုမ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈထုၵ်ႇ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ တီႈၸုမ်းတၢင်ႇၸိူဝ်းၶဝ် လဵၼ်ႈတီႈငဝ်ႈတပ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇႁူဝ်မၢဝ်းလႄႈ ႁွင်ႉဝႅပ်ႉဢၢႆဢီဢီၼၼ်ႉ လႆႈႁပ်ႉငိုၼ်းလိူၼ် ဢၼ်လုၵ်ႉတီႈ ၶႅပ်းတၢင်းၵိၼ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၼၼ်ႉသေ တႃႇငိုၼ်း 37,000 ပျႃးယဝ်ႉ။
မႃသွင်တူဝ်၊ ဢၼ်ၼိူင်ႈဢဝ် မၢၵ်ႇထီႉၼိတ်ႉ (tennis ball) ၼႂ်းသူပ်းမၼ်းသေ လႅၼ်ႈပၢႆႈ ၼႂ်းတူၼ်ႈမႆႉသုင်။
ၽူႈၸၢႆးလႄႈ ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇ သွင်ၵေႃႉၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶဵင်ႇပႃႇၶႅမ်သေ ႁၢင်ႈႁႅၼ်းဝႆႉ တွၼ်ႈတႃႇတေဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ် မၢၵ်ႇဢိတ်ႇဢွၵ်ႇမႃး တီႈသူၼ်မွၵ်ႇ ဢၼ်မီးၼႂ်းသူၼ်မွၵ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
တီႈၵၢတ်ႇၼွၵ်ႈမိူင်းၼၼ်ႉ ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ၼပ်ႉဢၢၼ်ႇဢၢၼ်ႇဢၢၼ်ႇဢၢၼ်ႇဢၢၼ်ႇသေ ဝယ်ဢဝ် မၢၵ်ႇၽႃႈ တီႈၵူၼ်းၶၢႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်ဢဝ်ၶူဝ်းၶွင်မၼ်း ၽႅဝ်ဝႆႉၼိူဝ်လိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ၼွၵ်ႈႁိူၼ်းၶဝ် ၼင်ႈႁိမ်းႁွမ်း ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်လဵၼ်ႈ ၽဵင်းၵႂၢမ်း သီၶၢဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢဝ်ၼႃႈမၼ်းဝႆႉၼႂ်းမိုဝ်းမၼ်းသေ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶဵင်ႇ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၼမ်သေ ၽႅဝ်ၼိူဝ်လူတ်ႉၾႆးၾႃႉသေ ဢၢၼ်ႇလိၵ်ႈတီႈၼႂ်းပပ်ႉၶၢဝ်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶၢဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆသီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်ပႃသေ ၸႅၵ်ႇဝႆႉတီႈၼႂ်းၵၢတ်ႇၼွၵ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်လႄႈ သီလမ် လႆႈဢဝ်တူဝ်မၼ်းဝႆႉၼိူဝ် သၢႆးၶိုင်ႈၽၢႆႇလင်ၶွင် လူတ်ႉၶိူင်ႈ ဢၼ်ၸီႉၼႄၼိူဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်
ၵူၼ်းၸၢႆးလႄႈ ၵူၼ်းယိင်းၶဝ် ၼင်ႈယူႇ၊ ပႆယူႇႁိမ်းႁွမ်း ၽိူၼ်ၶဝ်ႈႁူမ်ႈမူႇ လႄႈ ၵိၼ်တၢင်းၵိၼ်။
ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ် လႄႈ ထႅင်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈသမ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသေ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်မႆႉၸၢၵ်ႈၾႆးၾႃႉ လူၺ်ႈမီးၵူၼ်းတူၺ်းၸွမ်း။
ၵူၼ်းၶီႇၼူၵ်ႉၼႆႉ လႆႈထုၵ်ႇဢဝ်ပႅတ်ႈပႅတ်ႈ ယွၼ်ႉမၼ်းၶတ်းၸႂ် တႃႇတေၵုမ်းထိင်း မႃႉဢၼ်မၼ်းၶီႇယူႇ ၼႂ်းပၢင်ၶႄႉၶဵင်ႇ rodeo ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃၼႆးဢၼ်မီးသီလႅင်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈၶဝ်ႈၼႂ်းၵႄႈၵၢင် မၢၵ်ႇၽႆးဢၼ်မီးသီလႅင်ၶဵဝ် မိူဝ်ႈၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ တူၺ်းယူႇၼၼ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ် လႄႈ တဵၵ်းၸိုဝ်ႈဢၼ်တႅမ်ႈဝႃႈ "Amanda" သေ ဢဝ်သီလမ်သႂ်ႇတီႈသူပ်းၽၢႆႇၼိူဝ်မၼ်းသေ သူပ်းမၼ်းၵေႃႈ ပိုတ်ႇဝႆႉၵႅပ်ႈၵႅပ်ႈယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁဵတ်းၵၢၼ်ၼိူဝ် သဵၼ်ႈတၢင်းလူတ်ႉသၢမ်လေႃႉ သီၶဵဝ်ၶွင်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ။
ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆသေ ၼႄတၢင်းၵႃႈၸွမ်း ၽဵင်းၵႂၢမ်း ဢၼ်ၵူၼ်းၸၢႆးၶဝ်ႁွင်ႉၼၼ်ႉ ယွၼ်းငိုၼ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉ ပူၼ်ႉၵႂႃႇတၢင်းၶဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႅဝ်းသႅင်ၵျႃႇမၢၼ်ႇ (German Shepherd) ဢၼ်ၼိူင်ႈၼႆႉ ဢဝ်မႆႉသေ လႅၼ်ႈပၢႆႈဝႆႉယဝ်ႉ။
ၼႃႈၼၢင်းယိင်းၼၼ်ႉ ပဵၼ်မႃးႁၢင်ႈၽၢင် မိူဝ်ႈမၼ်းၼၢင်းၸုၵ်းယူႇ ၽၢႆႇၼႃႈဝၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မိူဝ်ႈၽွင်းပွႆးလဝ်ႇမူၼ်ႈတူၼ်ႈၸႂ်ၼၼ်ႉ ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ လႆႈၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇသေ တူၺ်းထိုင်ၼိူဝ်ၵူၼ်းၼမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းသၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်လိူင်လိူင်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈႁူဝ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉဝႂ်လိၵ်ႈႁၵ်ႉမႅတ်ႈတႃႇယဝ်ႉ။
မႃၼွၵ်ႇလႅင် ဢၼ်မီးၶေႃးလႅင် ဢၼ်ၶုတ်းၼႂ်း သၢႆး
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽႃႈၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ် ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉမၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃလမ်လႄႈ မႃလမ်လႅင်ၼႆႉ လႅၼ်ႈၸွမ်း မႃလမ်လႄႈ မႃလမ် ဢၼ်ၽိူၵ်ႇဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၶၢမ်ႈၼမ်ႉ တီႈဢၼ်မီးၼမ်ႉၼမ် မိူဝ်ႈဝၼ်းဢၼ်မႆႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈႁဵၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်လႆႈၶႄႉၶႅင်ႇၵၼ် တီႈပၢင်ပွႆးယုၵ်ႉယွင်ႈၵုင်ႇမုၼ် ၽူႈႁတ်းႁၢၼ်ၶဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈၶၢမ်ႇတၢမ်ႇတၢမ်ႇတၢမ်ႇတၢမ်ႇ မိူဝ်ႈၽွင်းၶဝ်ယူႇၽၢႆႇၼႃႈ မၢႆႉၶရူဝ်ႇၾူၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းဢွၵ်ႇၶၢဝ်းတၢင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈၶီႈငႂ်ႈၼိူဝ်လိၼ်သေ တူၺ်းၼိူဝ်တူၼ်ႈမႆႉ ၽွင်းၵေႃႉပဵၼ်ဢူၺ်းၵေႃႉမၼ်း ၸုၵ်းၸမ်မၼ်းသေ ယိပ်းမႆႉပႅၼ်ႈ။
ၸုမ်းၵူၼ်းၼုမ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈႁႅင်း ဢၼ်လုၵ်ႉတီႈၸုမ်းဢၼ်ၶဵင်ႇၵၼ် သွင်ၸုမ်းၼၼ်ႉ လႆႈလဵၼ်ႈႁႅင်း တီႈၼိူဝ်ပၢင်ႇလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ပႆတၢင်းၶၢမ်ႈသဵၼ်ႈတၢင်း တီႈၼႂ်းဢိူင်ႇဢၼ်တူၺ်းလႆႈၵွၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ မီးၼႂ်းလူမ်း လူၺ်ႈတၢင်းလင်မၼ်း တိူဝ်ႉၺႃး ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၶုၵ်းၶိုၵ်ႉ
မႃၼွၵ်ႇၶၢဝ် ဢၼ်မီးၼိူဝ်လွႆၼၼ်ႉ ဝၢႆႇၼႃႈၸူးတၢင်းဢၼ်မီးၽၢႆႇၼွၵ်ႈ၊ ၵၢင်ႁၢဝ်ပဵၼ်ၽၢႆႇလင်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ် လႄႈ သွၵ်းတိၼ်ၶၢဝ် ၶတ်းၸႂ်ႁဵတ်းလွင်ႈလဵၼ်ႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၼိူဝ်ႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃး ၼိူဝ်ၽႃႁိူဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈႁွင်ႉၵႂၢမ်းၸၢႆး ဢၼ်မီးႁူဝ်ယၢဝ်းၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈၽီးဢူဝ်းဝႆႉယဝ်ႉ။
ၽူႈဢွင်ႇပႄႉတီႈ 1၊ 2 လႄႈ 3 ၼႂ်းပၢင်ပွႆးၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈသေ ဢဝ်မွၵ်ႇမႆႉမွၵ်ႇတွၵ်ႇဝႆႉ။
မႄႈယိင်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၽႃႈၶၢဝ်လႄႈ ၶူဝ်းႁၢင်ႊလီ ဢၼ်မိူၼ်ၵၼ်ၼၼ်ႉ လႆႈသိူဝ်ႈႁၢင်ႊလီၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်လဵၼ်ႈၼွၵ်ႈ ၼိူဝ်ႁွင်ႈၼုင်ႈၶူဝ်း ဢၼ်တဵမ်ဝႆႉ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်ဢဝ်သီဝႆႉၼၼ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၼႄႁၢင်ႊပၼ် ၶႅပ်းႁၢင်ႊ မိူဝ်ႈၽွင်းမၼ်းတိုၵ်ႉၸုၵ်းၼိူဝ် ႁွင်ႈလဵၼ်ႈႁႅင်း တီႈၼႂ်းပၢင်ႇလဵၼ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်မီးလူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶဵဝ်ဢၼ်ၶဵဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉယူႇ
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ သွင်ၵေႃႉသေ လဵၼ်ႈၸွမ်းၼိူဝ်ႁိူဝ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ တီႈၼႂ်းသူၼ်လဵၼ်ႈ။
ၵူၼ်းသီႇၵေႃႉၶဝ် လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်ႈ တီႈႁိမ်းၼမ်ႉ တီႈဢၼ်ၾူၼ်တူၵ်းၵမ်ႈၽွင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢႃႇယုလဵၵ်ႉ သွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၶွတ်ႇၽွတ်ႈဝႆႉ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈသမ်ႉ သႂ်ႇမိတ်ႈလူတ်ႉ၊ ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၶဝ် မီးဝႆႉတီႈၽၢႆႇလင်။
မႃလူင်သွင်တူဝ်၊ မႃၼိုင်ႈတူဝ်မီးသီၶၢဝ် မႃၼိုင်ႈတူဝ်မီးသီလမ်၊ လႅၼ်ႈလတ်းၼႂ်းလိၼ်ဢၼ်မီးလူမ်းၼွင်း။
မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ယိပ်းဝႆႉ မႃႉၼွၵ်ႇၶၢဝ်မၼ်းသေ ၼႄမႃႉၼွၵ်ႇၶၢဝ် ဢၼ်ယႂ်ႇလူင် ဢၼ်မီးတီႈၽင်ႇလွႆၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ယူႇၽၢႆႇၼွၵ်ႈ ၽၢႆႇၼႃႈလူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶွင်ႇ ၵေႃႉၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈႁူဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈဢၼ်မီးၶႅပ်းႁၢင်ႈဝႆႉတီႈၼိူဝ် ၽိူၼ်ဢၼ်တဵမ်ထူၼ်ႈလူၺ်ႈၶႅပ်းႁၢင်ႈလႄႈ လွင်ႈၶႅၵ်းႁၢင်ႈတၢင်ႇဢၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ ၼင်ႈတီႈ ၽိူၼ်ၼွၵ်ႈ ႁိမ်းၽႃသေ ႁဵတ်းၼႃႈတႃၵၼ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းသိူဝ်ႈၶူဝ်းသိူဝ်ႈၶူဝ်း ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶူဝ်းသိူဝ်ႈၶူဝ်းသိူဝ်ႈၶူဝ်း ဢၼ်လၢၵ်ႇလၢႆးၼၼ်ႉ ဢွၼ်ၵၼ်ပႆၸွမ်းတၢင်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ လႆႈၶူဝ်သေ လဵၼ်ႈၸွမ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈမၼ်းၼွၼ်းဝႆႉၼိူဝ် ၽႃႈၽႅၼ်ႇသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်လမ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းမိုဝ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းလႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်ၸိူၵ်ႈသေ ဢဝ်ႁူဝ်မၼ်း ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶႃမၼ်းသေ ဢူမ်ဢူမ်ယူႇယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉ တိုၵ်ႉၶမ်ၵၼ် ၼႂ်းႁွင်ႈၼမ်ႉလုၵ်ႈဢွၼ်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆဢွၵ်ႇမႃးတီႈ ႁိူၼ်းဢၼ်မီးတၢင်းၶဝ်ႈ ဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇသဵၼ်ႈတၢင်းလူင် ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ ၼမ်ႉၼဵင်ႈၶူမ်လႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶဝ်ႈၵႂႃႇတီႈတၢင်းၶဝ်ႈ။
ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼိူင်းၵၼ်တၢင်း ၼမ်ႉပၢင်ႇလၢႆႇ ဢၼ်ၼႄဝႆႉ ၵၢင်ႁၢဝ် ဢၼ်လႆႈထုၵ်ႇသႅင်ဝႆႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၼမ်ႉၵိၼ်ပၼ် ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်ယၢဝ်း လႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်ၶဵဝ်။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၵေႃႉၼိူင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် ဢၼ်မီးၼုင်ႈတၢင်းပွတ်းသီၶဵဝ် လႄႈ ၵူၼ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၵေႃႉၼိူင်ႈသမ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် ဢၼ်မီးၼုင်ႈတၢင်းပွတ်းသီၶဵဝ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၶဝ် လႆႈၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶၢင်ႈလွႆ ဢၼ်မီးမၢၵ်ႇႁိၼ်ဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၸုမ်းၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသၼ်လွႆၶဝ် လႆႈၶႄႉၶဵင်ႇၵၼ် တီႈၼိူဝ်လွႆဢၼ်မီးလိၼ်ႁိၼ်ၽႃၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၶိုၼ်ႈလွႆ (Mountain Bike) ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်ဢမ်ႇမီးလိၼ် ၼႂ်းပိုၼ်ႉတီႈဢၼ်မီးပႃႇမႆႉႁုင်းႁၢဝ်ႈႁႅင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းတိၼ်မၼ်းသေ ပႆတၢင်းၼိူဝ်ၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ။
လူတ်ႉၶိူင်ႈဢၼ်ၶပ်းၶီႇၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်ၵူၼ်း 3 ၵေႃႉ ၶပ်းၶိုင်ဝႆႉ
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်သႂ်ႇၽႃႈႁူမ်ႇႁူႁူမ်ႇၶုမ်ၼၼ်ႉ ၵူတ်ႇထတ်း မၢၵ်ႇလေႃႉၶိူင်ႈဢၼ်ၶႄႉၶဵင်ႇၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်မီးမၢၵ်ႇႁိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်း သၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈႁႄႉတူဝ်ၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈမႃးၼႂ်းႁွင်ႈၼမ်ႉၶၢမ်ႈၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈဢၼ်ၶီႇၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း (inline skates) ၼၼ်ႉ ႁဵတ်းလွင်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း (ramp) ဢၼ်တႅၵ်ႇယၢႆႈဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ မၢၵ်ႇတႃႁႄႉတႃဝၼ်းၼၼ်ႉ ၼင်ႈၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၶႃမၼ်းဝႆႉၼိူဝ်သေ ၼႄပၼ် လွင်ႈဢၼ်မၼ်းၸူမ်ဝႆႉ၊ မီးလွင်ႈၶူပ်းၶွၼ်ႉဢၼ်လီလႄႈ သွၵ်းတိၼ်ဢၼ်လီဢၢမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်ဢမ်ႇမီးၶႃလႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ် ဢၼ်ဢဝ်ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆသေ ႁဵၼ်းဢဝ် ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ ဢၼ်ႁူမ်ႇဝႆႉၼိူဝ် ႁၢင်ႈၶိူင်ႈဢၼ်ဢမ်ႇမီးသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသီႇၵေႃႉ ဢၼ်ဢမ်ႇမိူၼ်ၵၼ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၽၢႆႇၼွၵ်ႈၼိူဝ်ၶူဝ်သႅင်ႊမၢၼ်ႇ ဢၼ်မီးၽၢႆႇၼႃႈ ႁိူၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇတႅၵ်ႇ (bulldozer) သေ ႁဵတ်းၵၢၼ် တွၼ်ႈတႃႇတေယႃႉပႅတ်ႈ ႁိူၼ်းဢၼ်လူႉလႅဝ်ၵႂႃႇၼၼ်ႉ၊ တီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉ၊ ႁိူၼ်းဢၼ်ႁဵတ်းမၢၵ်ႇဢုတ်ႇထႅင်ႈဢၼ်ၼိူင်ႈၼၼ်ႉ ပႂ်ႉဝႆႉတႃႇတေလူႉလႅဝ်၊ ၼႃႈမၼ်းၼၼ်ႉ လႆႈထုၵ်ႇႁူမ်ႇဝႆႉလူၺ်ႈ ၶွပ်ႇၽၵ်းတူဢၼ်မီးႁူးၽၵ်းတူဢၼ်ပဵၼ်သီလမ်ဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းဢၼ်ယူႇၼိူဝ်ႁွင်ႈဢၼ်ဢမ်ႇသုင်ၼၼ်ႉ ႁဵတ်းလွင်ႈႁဵတ်းသၢင်ႈ gymnastics ၽွင်းမိူဝ်ႈၵူၼ်းတင်းၼမ် တူၺ်းမၼ်းၼၢင်း ဢမ်ႇၸႅင်ႈလႅင်းလီ။
မႄႈယိင်းဢၼ်ဢႃႇယုယႂ်ႇ ဢၼ်မီးသိူဝ်ႈသီၶဵဝ် ဢၼ်ဢဝ်ၶူဝ်းၶွင်ဢွၵ်ႇၼႂ်းၵၢတ်ႇၼွၵ်ႈ
ၵူၼ်းၸၢႆးဢေးသျႃး သွင်ၵေႃႉ ဢၼ်မီးဢသၢၵ်ႈၵၢင် ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉ ဢၼ်ႁဵတ်းၵၢၼ်ၸွမ်း ၼိူဝ်ႉသတ်း တီႈႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႄႈယိင်းဢၼ်ဢႃႇယုယႂ်ႇမႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းတီႈ ၶႅပ်းႁၢင်ႊသေ မိူဝ်ႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇၶဝ် လဵၼ်ႈၸွမ်း ၶိူင်ႈလဵၼ်ႈတၢင်းလဵၼ်ႈတၢင်းတၢင်းၼမ် တီႈႁွင်ႈဢၼ်မီးတီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ပပ်ႉလိၵ်ႈၼင်ႈၼိူဝ်ၶေႃးသေ ၼွၼ်းလပ်းဝႆႉ ၽၢႆႇၼႃႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇမၢၵ်ႇၸွၵ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်ၼိုင်ႈသႂ်ႇၼႂ်းသူပ်းမၼ်းယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်လႄႈ သီၶၢဝ် ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းယၢဝ်း ဢၼ်မီးၽႃသီၶဵဝ်လႄႈ ႁိူၼ်းဢၼ်မီးသဝ်ၶဵဝ်ဝႆႉ။
မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်မၢၵ်ႇႁိၼ်တႅင်းသေ တိူဝ်ႉသႂ်ႇသေတႃႉ တီႈၽၢႆႇလင်မၼ်းတႄႉ မီးဝႆႉ တူဝ်သတ်းလဵင်ႉၼူမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းဢႃႇၾရိၵ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းယၢဝ်း၊ ဢၼ်လႆလႆ၊ ဢၼ်ဢဝ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဝႆႉ၊ ႁဵတ်းၵၢၼ်ၼႂ်းသူၼ်ဢၼ်ႁႅင်ႈ ဢၼ်မီးတူၼ်ႈမႆႉတၢင်းၵႆ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶရႃႇတေႇသီႇသီၶၢဝ်သေ ဢဝ်ၸိူၵ်ႈၶဵဝ်သီၶၢဝ် သႂ်ႇဝႆႉတီႈၶၢင်ႈဢူၵ်းမၼ်းသေ ႁဵတ်းသၢင်ႈ လွင်ႈတူင်ႉၼိုင်ၶရႃႇတေႇသီႇ ၽၢႆႇၼႃႈၽူႈတႅၼ်းၶႄႉၶဵင်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသၢဝ်လႅင် ဢၼ်ၶၢမ်ႈသဵၼ်ႈတၢင်း၊ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶွင်ႇ၊ ယိပ်းသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်လႄႈ သီၶၢဝ်လႄႈ သိူဝ်ႈၽႃႈဢၼ်ဢဝ်ၽႃႈဝႆဝႆႉၼၼ်ႉသေ တူၺ်းၸွမ်းလွင်ႈတၢင်းသေ ၽွင်းတိုၵ်ႉၵိၼ်ၶဝ်ႈၼဵင်ႈ ဢၼ်ဢဝ်ပလၢတ်ႉသတိၵ်ႉ (plastic bag) ၼိူဝ်ၶၢင်ႈမၼ်းဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇလင် ၽိူၼ်ၶဝ်ႈ တီႈၼႂ်းႁွင်ႈၶၢတ်ႈၶွင် ႁၢၼ်ႉတၢင်းၵိၼ်ဢၼ်ဢမ်ႇမီးၵူၼ်းလႄႈ မီးၽႃဢုတ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၵႅတ်ႇၶႄလႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ်ၽိူၵ်ႇၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶူဝ်းၶွင်ဢွၵ်ႇမႃးတီႈ ႁေႃႈလူတ်ႉၶိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသွင်ၵေႃႉ တူၺ်းမႃႉ ၸွမ်းၽႃလဵၵ်ႉဢွၼ်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈၶၢမ်ႇမႃးတီႈ ၽၵ်းတူႁူးလႅင်း ဢၼ်မီးတီႈၼႂ်းႁွင်ႈၵေႃႇသၢင်ႈ ဢၼ်မီးႁၢင်ႈၽၢင်မိူၼ်ၼင်ႇပႃ ၼိူဝ်ၽၵ်းတူႁူးလႅင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် ဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်ၼၼ်ႉ တူၺ်းဢၢမ်းဢၢမ်း မိူဝ်ႈၽွင်းမၼ်းလၢတ်ႈတေႃႇ ၽူႈၵေႃႉဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် သီၶဵဝ်၊ တီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ၽၢႆႇၼႃႈ Vitamin Shoppe ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ်ၶၢဝ်၊ ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ်ၶၢဝ်မၢၵ်ႇၸွၵ်း လႄႈ ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ်ၶၢဝ်ၶၢဝ်၊ ၶဝ်ႁၢင်ႈႁႅၼ်းတႃႇတေႁဵတ်းသင် တီႈၼႂ်းႁႆႈၼႃး ဢမ်ႇၼၼ် တီႈပၢင်ပွႆး။
လူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶွင်ႇ ဢၼ်ၼႄဝႆႉတီႈႁူးႁူးႁူးႁူးႁူးႁူးႁူးႁူးႁူးႁူးႁူး မိူဝ်ႈၵူၼ်းၸၢႆး သွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၵွၺ်းၵွၺ်း ဢႃႇယုတဵမ်တဵမ်ၼၼ်ႉ ပႆၵႂႃႇလႄႈ ဢုပ်ႇဢူဝ်းၵၼ်ယူႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသွင်ၵေႃႉလႄႈ ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈၼိူဝ်ၵူဝ်ႇၽီႇ၊ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ မီးၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈထႆႇႁၢင်ႊဝႆႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶွင်ႇ လႄႈ သိူဝ်ႈသီၶၢဝ် ဢၼ်လဵၼ်ႈတဵၼ်းၼိတ်ႉ လူၺ်ႈၼူၵ်ႉသီၶၢဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်း jacket လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢင်ႈလမ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၼႂ်းၵေႃႇသၢင်ႈဢၼ်သီၶဵဝ် ဢၼ်ဢမ်ႇႁူႉတူဝ် လူၺ်ႈမိုဝ်းမၼ်းဢွၵ်ႇမႃး။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁွင်ႉၵႂၢမ်းသေ ဢုပ်ႇဢူဝ်းၵၼ်တင်း ၵူၼ်းဢမ်ႇႁူႉၸိုဝ်ႈ တီႈႁူင်းႁႅမ်းၵူၼ်းမိူင်း
ၵူၼ်းတင်းၼမ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈဝႆသီၶဵဝ်၊ သိူဝ်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈလိူင်လိူင်လႄႈ သိူဝ်ႈလိူင် baseball ၶဝ်ၼႆႉ ၶၢႆႉၶိူင်ႈမၢၵ်ႇမႆႉသုင် ဢၼ်ပႃး ၽႅၼ်ႇၶဵဝ်ၶဵဝ်ဢၼ်မီးႁိမ်းႁွမ်းမၼ်းၼၼ်ႉသေ မီးၶိူင်ႈမၢၵ်ႇမႆႉမိူၼ်ၵၼ်ယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ တီးၽဵင်းၵီႇတႃႇသေ ႁွင်ႉၵႂၢမ်းၸွမ်း ၵူၼ်းၸိူဝ်းယူႇၽၢႆႇလင်မၼ်း ပႃးၸဵမ်ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ႁွင်ႉၵႂၢမ်းၸွမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းတင်းၼမ် လႆႈႁဵတ်းလွင်ႈၼႄတၢင်း လွင်ႈတိုၵ်းတေႃး ဢၼ်ၵပ်းၵၢႆႇၵၼ်ဝႆႉ တီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း။
ၵူၼ်းၵေႃႉဢၼ်ပႃးဝႆႉ ၽႃႈၼုင်ႈထူင်ၼွၵ်ႈၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၼိူဝ်ႁိၼ်ႁိၼ် ဢၼ်မီးႁိမ်းႁွမ်း ၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းသိုၵ်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶိုၼ်ႈမႃးႁိမ်းလူတ်ႉၵႃးသေ တူၺ်းႁၼ် ၼၢင်းယိင်းဢႃႇယုယႂ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢွၵ်ႇမႃးသေ ႁဵတ်းႁၢင်ႊမိူၼ်ၼင်ႇ ၼူၵ်ႉ။
ၽူႈမီးပုၼ်ႈၽွၼ်းပၵ်းပိူင်သွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၸုၵ်းၸမ်ၵၼ်တၢင်းၵၢတ်ႇဢၼ်မီးဝႆႉၽၢႆႇၼိူဝ်။
ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ဢဝ်မိုဝ်းၶဝ် ထႅမ်ဢွၵ်ႇၸူး တီႈဢၼ်ပဵၼ် ပၢင်လဵၼ်ႈႁႅင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းသိုၵ်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶွင်ႇလႄႈ သီၶၢဝ်ၶဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇဝႆႉတီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇၶၢင်ႈယၢဝ်းၼၼ်ႉ မၼ်းတိုၵ်ႉဝူၼ်ႉသွၼ်ႇၼိူဝ်ၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈႁွင်ႉၵႂၢမ်းသွင်ၵေႃႉ ႁဵတ်းလွင်ႈမူၼ်ႈသိူဝ်းပၼ်ၵူၼ်း ၼႂ်းသူၼ်မွၵ်ႇဝဵင်း၊ ၽူႈလဵၼ်ႈၽဵင်းၵႂၢမ်းၼၼ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၽိူၵ်ႇသီၶၢဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶဵဝ်သီၶဵဝ်လႄႈ သိူဝ်ႈၼူၵ်ႉပႃႇလၢၼ်ႉၼၼ်ႉ ႁဵတ်းတူဝ်သတ်းပႃႇလၢၼ်ႉတၢင်ႇဢၼ်
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉၼႆႉ ႁဵတ်းၵိၼ်လွင်ႈၵိၼ်ၶဝ် ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ တိုၵ်ႉႁႅၼ်းတၢင်းၵိၼ်ယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ဢုပ်ႇဢူဝ်းၵၼ်လႄႈ တူၺ်းႁၼ်မႅၼ်ႈ မၢၵ်ႇမႆႉဢၼ်ၼႄဝႆႉလႄႈ တွၼ်ႈတႃႇၶၢႆ တီႈၵၢတ်ႇမၢၵ်ႇမႆႉဢၼ်ပိုတ်ႇဝႆႉ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၼၢင်းယိင်းတၢင်ႇၵေႃႉၵေႃႈ တူၺ်းႁၼ်မႅၼ်ႈ ၶူဝ်းၵုၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊ (bikini) ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၼမ်ႉမၢၵ်ႇၸွၵ်း (drink) လေႃးသႂ်ႇၼႂ်းမၢၵ်ႇၸွၵ်းသီၶဵဝ် တႃႇၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊ (trunks) လႄႈ မၢၵ်ႇတႃႁႄႉလႅတ်ႇ (sun glasses) ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈလႅတ်ႇ၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်မီးသီၶၢဝ်၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်မီးသီၶၢဝ်၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်မီးသီၶၢဝ်၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်မီးသီၶၢဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်တိုၵ်ႉၵႂၢင်ႈၵႂၢင်ႈၼၼ်ႉ လႆႈပၢႆႈဢွၵ်ႇမႃးတီႈတပ်ႉတပ်ႉၼွင်ၽႃၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢႃႇယုၵၢင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၸႂ်ႉတိုဝ်း မၢၵ်ႇႁိၼ်လႄႈ ၶဵဝ်ႈမၢၵ်ႇႁိၼ်သေ ၽၢတ်ႇဢွၵ်ႇမႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈႁင်းၵူၺ်း လူၺ်ႈသႂ်ႇသိူဝ်ႈမိုဝ်း တီႈၼႃႈၽိူၼ်သီၶွင်ႇ ဢၼ်ဢဝ်ၶီးၿွတ်ႇလႄႈ ၶိူင်ႈၸႂ်ႉတၢင်းၼမ် ၼိူဝ်မၼ်းဝႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၼင်ႈၼိူဝ်ၶႃၶၢဝ် ႁိမ်းၽၵ်းတူၶၢဝ်။
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်း Gothic Lolita style တွၼ်ႈတႃႇ ပၢင်ၵုမ်လူင်။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်သီၶွင်ႇ လႄႈ သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်မီးတီႈၶႅပ်ႇလႅၼ်လိၼ် ဢၼ်မီးမၢၵ်ႇၼင်မၢၵ်ႇၼင်သီၶွင်ႇလႄႈ သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵေႃႉလဵဝ် ဢၼ်လုၵ်ႉတီႈလွႆဢၼ်မီးလူမ်းပဝ်ႇသေ ၶိုၼ်ႈၵႂႃႇၸူးလွႆတၢင်ႇဢၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸုမ်းၼိုင်ႈ လႅၼ်ႈၶႄႉၶဵင်ႇ ဢမ်ႇၼၼ် လႅၼ်ႈၶႄႉၶဵင်ႇ မႃႇရႃႇသၢၼ်ႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းတင်းၼမ် တူၺ်းၸွမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မီးၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉလႄႈ မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈတူၺ်းၶွမ်းတူဝ်ၵဝ်ႇ ၽၢႆႇၼႃႈၶဵင်ႇၽၵ်းတူ။
DJ ဢၼ်ဢဝ်မိုဝ်းၼိုင်ႈ တတ်းဝႆႉၶိူင်ႈၾူၼ်ႊသေ ဢဝ်မိုဝ်းၼိုင်ႈ တတ်းဝႆႉ ၶိူင်ႈၽုၺ်ႇသဵင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၼၼ်ႉ ဢဝ်မၢၵ်ႇၶဝ်ႈတဝ်ႈၼမ်ႉ ၼုင်ႈဝႆႉၼႂ်းမိုဝ်း မိူဝ်ႈမၼ်းဢွၵ်ႇၵႂႃႇ ၼႂ်းသူၼ်ၶဝ်ႈတဝ်ႈၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ဢၼ်ၼႆႉပဵၼ်တၢင်းႁၼ်ထိုင် ဢၼ်လႆႈႁၼ်တီႈၼိူဝ်သဝ်ႁိၼ် ဢၼ်ဢဝ်ႁွႆးၸပ်းဝႆႉသေ တူၺ်းလူင်းမႃးၼိူဝ် ၵူၼ်းတၢင်းၼမ် ဢၼ်ၵိၼ်ၶဝ်ႈ တီႈၼႂ်းႁွင်ႈၵိၼ်ၶဝ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉ မၢၵ်ႇပွမ်းပီႇလူးသေ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶႃၶႃၶႃၶႃၶႃ။
မႃၼိူင်ႈၵေႃႉ တူၺ်းသိူဝ်ဢွၼ်ႇ သွင်တူဝ် ဢၼ်မီးၼႂ်းၵွၵ်းၼဵင်ႈ ဢၼ်မီးၼႂ်းႁွင်ႈဢၼ်မီးမႆႉသၵ်းသေ မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇၼၼ်ႉ တူၺ်းၸွမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၼိူင်ႈၵေႃႉၼင်ႈဝႆႉတီႈ ႁၢၼ်ႉတၢင်းၵိၼ် ဢၼ်မီးၽၢႆႇလင်မၼ်း ယိုဝ်းၵၼ်တၢင်းၽႃဢုတ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းသၢမ်ၵေႃႉ ၼင်ႈၼႃႈတေႃႇၼႃႈ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၼင်ႈၼိူဝ်ၶႃၶၢဝ်ၶၢဝ်။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆတၢင်းၵႂႃႇမႃး ၼႂ်းသဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်မိူၼ်တင်း မိူင်းလုမ်ႈၾႃႉထူၼ်ႈသၢမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸိူဝ်းၼၼ်ႉ လႆႈႁူမ်ႈႁွမ်းၵၼ်သေ တႅမ်ႈမၢႆတွင်း ဢၼ်ၵဵဝ်ႇလူၺ်ႈလွင်ႈဢွၵ်ႇၶၢဝ်းတၢင်း။
မႃၼူမ်းၶဵဝ်ၼိူင်ႈတူဝ်ၼၼ်ႉ ၼႄဝႆႉဝႃႈ ယူႇဝႆႉၼ်ႂးၼမ်ႉႁိမ်းၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ ဢၼ်မီးၼမ်ႉလႆၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃသၢမ်တူဝ် ဢၼ်မီးသီၽိူၵ်ႇလႄႈ သီၶၢဝ် ဢၼ်ပႅၵ်ႇပိူင်ႈၵၼ်ၼၼ်ႉ ၵိၼ်ၸဵပ်းလႄႈ ၵိၼ်လဝ်ႈၵၼ်ယူႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈသႂ်ႇသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇ မိူဝ်ႈၽွင်းမၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸိူဝ်းၼၼ်ႉ ၸုတုမ်ၵၼ်ဝႆႉ ႁိမ်းၽိူၼ်ဢၼ်တဵမ်ဝႆႉတၢင်းၵိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်း "Santa Claus" (သတၢႆးၶရူတ်ႉ) ၊ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သေ ၸုၵ်းယူႇၼႂ်းႁွင်ႈဢၼ်ၵူၼ်းၵိုၼ်းဝႆႉ ၽွင်းမိူဝ်ႈၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈဝႆႉ။
ၵူၼ်းၸုမ်းၼွၵ်ႈၼွၵ်ႈ၊ ယိပ်းဝႆႉပၢႆႉ ဢၼ်မီးလိၵ်ႈသီၶၢဝ်။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်သေ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၸွမ်းတၢင်း လူၺ်ႈမီး ၶူၼ်ၼွၼ်းလႄႈ တူၼ်ႈမႆႉ ဢၼ်ၵိုင်ႇဝႆႉတီႈႁိမ်းႁွမ်းတီႈၼင်ႈလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
တွၼ်ႈတႃႇၵူၼ်းၸိူဝ်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊၶၢဝ် ဢၼ်မီးသိူဝ်ႈယၢဝ်း ဢၼ်ပႃးသၢႆၶေႃးဝႆႉၼၼ်ႉ ဢဝ်မိုဝ်းသွင်ၶွၼ်သေ ၼင်ႈဝႆႉ ၽွင်းမိူဝ်ႈ သၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၵတ်းယဵၼ်ဝႆႉၼၼ်ႉ တူၺ်းတူၺ်းတီႈ ၽၵ်းတူၽၢႆႇသၢႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈၸၢႆးလႄႈ ၽူႈယိင်း ၼႄၼမ်ႉၼႄတူဝ် လွင်ႈပၢႆးမွၼ်းလွင်ႈတိုၵ်းၵၼ် လူၺ်ႈၽိုၵ်းၽွၼ်ႉ katanas ၽၢႆႇၼႃႈၽူႈထွမ်ႇငိၼ်း တီႈၼႂ်းပၢင်ႇလၢႆႇၽၢႆႇၼွၵ်ႈ မိူၼ်ၼင်ႇသိုင်ႇဝႅတ်ႉလွမ်ႉ။
ၽူႈမီးပုၼ်ႈၽွၼ်းပလိၵ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢွၵ်ႇမႃးတီႈလူတ်ႉၶိူင်ႈဢၼ်ၵိုတ်းဝႆႉၼၼ်ႉသေ မီးလူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶဵဝ်မႃးၸူး။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈမၢၼ်ႇတႃလႅတ်ႇၼၼ်ႉ လႆႈသႂ်ႇဝႆႉ ၶိူင်ႈၵမ်ႉၵႅမ်သီၶၢဝ် ၽွင်းတိုၵ်ႉၶိုၼ်ႈလွႆၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁဵတ်းၵၢၼ်ၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈမၼ်းသေ မၼ်းၶတ်းၸႂ်တႃႇတေမႆႈမႆႈ လူၺ်ႈသိူဝ်ႈႁူဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်လႆလႆၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶိူဝ်းၶၢဝ်ၵေႃႉၼိူင်ႈလႄႈ ၵူၼ်းၶိူဝ်းဢႃႇၾရိၵၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်ၼင်ႈတီႈ ၽိူၼ်ယၢဝ်းဢၼ်မီး မၢႆတွင်းပပ်ႉသီသီ ဢၼ်ၽႄႈဝႆႉၼိူဝ်မၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈၵီႇတႃႇသေ ႁွင်ႉၵႂၢမ်းပၼ် မီႇၶရူဝ်ႇၾူၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈတီႈႁိမ်း ၽိူၼ်ႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်းသေ ၽိုၼ်ၶၢဝ်ႇဢၢၼ်ႇ၊ မီးၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈတီႈၽိူၼ်ႁိမ်းမၼ်းယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်သေ ပႆၼိူဝ်ၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ ႁိမ်းႁွမ်းၼမ်ႉ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႇသၢင်ႈ သၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ် တီႈၼႃႈသဵၼ်ႈတၢင်းရူတ်ႉၾႆးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလိူင်လိူင် ဢၼ်ၽူႇၽူႇဝႆႉၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၸမ်တူၼ်ႈမႆႉသေ မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၸမ်မၼ်းသေ ဢဝ်ႁူဝ်မၼ်းယိပ်းဝႆႉဢိတ်းဢွတ်းယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢၼ်ယႂ်ႇမႃးသွင်ၵေႃႉၼၼ်ႉ လႆႈလဵၼ်ႈၸွမ်း ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈလဵၼ်ႈႁႅင်း တီႈၼႂ်းပႃႇၵိူဝ်ဢၼ်မီးပၢၼ်းၶျွင်းလႄႈ တူၼ်ႈမႆႉၸိူဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်တူဝ်မၼ်းၼၢင်းသေ ၵမ်ႉထႅမ်ၼိူဝ် ၶႅပ်းႁိၼ်မၢၵ်ႇႁိၼ် ဢၼ်မီးၼွၵ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်း 5 ၵေႃႉ ဢၼ်မီးၼိူဝ်ႉလိူင်လမ်ၶဝ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉတီႈဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇၵၢတ်ႇၸဝ်ႈႁႆႈၸဝ်ႈၼႃး ဢၼ်မီးၽၢႆႇလင် မၢၵ်ႇမႆႉဢၼ်မီးသီၶဵဝ်လႄႈ မီးႁွႆးၸိၵ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆး ဢေးသျႃး ဢၼ်မီးၼူၼ်ယၢဝ်း ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈယၢဝ်း ဢၼ်လၢတ်ႈတေႃႇ မီႇၶရူဝ်ႇၾူၼ်း
မႃၼႆႉ လႆႈမႆႈၸႂ်လူၺ်ႈ ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်သီၶွင်ႇ ဢၼ်ၼွၼ်းဝႆႉၼ်ႂးသူၼ်ဢၼ်ဢမ်ႇလႆႈတႅပ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်လႄႈ သွၵ်းတိၼ်ပိတ်ႉတိၼ်မၼ်းၼၼ်ႉ တိုတ်ႉၸၼ်ၼိူဝ်လူမ်း လူၺ်ႈလွင်ႈလွၵ်းလိၼ်ႁႅင်ႈဢၼ်မီးတီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းသုင်သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉ ၵွၵ်းလဝ်ႈသီၶၢဝ် ဢၼ်မီးသိူဝ်ႈသီၶၢဝ်သေ ဢဝ်ၽူင်းမၼ်း ဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းသုင်သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉသေ ယိပ်းဝႆႉၽူင်းယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်လႄႈ ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်တူဝ်မၼ်းၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶၢင်ႈမၼ်း ၼႂ်းၾူၼ် ဢၼ်ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်း ထႅမ်ၶိုၼ်ႈမႃးလႄႈ ႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃးၶဵဝ်ၼၼ်ႉ မီးဝႆႉႁိမ်းမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မီးသၢင်ႇၵၢၼ်း လၢႆလၢႆတူဝ်ယူႇၼႂ်းၼႃး တီႈဢၼ် ၼၢင်းယိင်းဢၼ်မီးၶူၼ်သၢင်ႇၵၢၼ်းၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶဵဝ်သေ ဢဝ်သီၽိူၵ်ႇသႅင်သေ ႁပ်ႉဢဝ် ၵီႇတႃႇၼိူဝ်ပုမ်မၼ်း။
ၽူႈယိင်းဢႃႇၾရိၵၵေႃႉၼိုင်ႈၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈ ႁိူၼ်းဢၼ်ၼိုင်ႈ ဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇႁွင်ႈၼမ်ႉဢၼ်ႁဵတ်းဝႆႉၸူဝ်ႈၶၢဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ် လႄႈ ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈၵႃႈၸွမ်းၵၼ် လူၺ်ႈလွင်ႈၸၼ်ၸ်ႂၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃသၢမ်တူဝ် လႅၼ်ႈလဵၼ်ႈၼႂ်းပႃႇ၊ မႃၼိုင်ႈတူဝ် ဢဝ်မၢၵ်ႇၼင်ထဵၼ်းၼိတ်ႉဝႆႉၼႂ်းသူပ်း။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူမ်းၶၢဝ်ယၢဝ်း၊ မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇလႄႈ သိူဝ်ႈၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶဵင်ႇပႃႇၶႅမ်။
မၼ်းမိူၼ်ၼင်ႇ ၵူၼ်းၶိူဝ်းဢႃႇၾရိၵ ဢမ်ႇၼၼ် ၵူၼ်းႁိူၼ်း ဢၼ်ဢဝ်ႁၢင်ႈၽၢင်ဝႆႉ တွၼ်ႈတႃႇ ၶႅပ်းႁၢင်ႊ တီႈၼ်ႂးပၢင်ႇလၢႆႇ လူၺ်ႈတင်း မႃၼိူင်ႈဢၼ်မီးၼ်ႂးႁိမ်းႁွမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼွၵ်ႈသေ ဢၢင်ႈတေသုတ်ႇၶဵဝ်ႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတူဝ်သတ်းမၢၵ်ႇလၢင်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ၵိၼ်ၶဝ်ႈ တီႈၼိူဝ်ၶႃၶဵဝ် တီႈႁၢၼ်ႉတၢင်းၵိၼ် ဢၼ်မီးႁူးလႅင်းလႄႈ ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈၸၼ်ၾႆးတၢင်းၼမ် တီႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇႁေႃ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢၼ်မီးသီၶၢဝ်၊ သီၶၢဝ်၊ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶၢဝ်လႄႈ သိူဝ်ႈသွၼ်ႉၼင်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶႃၶီးသေ ၵိၼ်ၶဝ်ႈမုၼ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်လိူင် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်သိူဝ်ႈၽႃႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်သေ ၶူပ်းမႆႉၼႂ်းသူၼ်ၼဵင်ႈ ဢၼ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶ
ၵူၼ်းၸုမ်းၼိုင်ႈ ႁူမ်ႈၵၼ်သေ လဵပ်ႈႁဵၼ်း ၶႅပ်းႁၢင်ႈ ဢၼ်မီးၼိူဝ်ၽႃ ၼႂ်းႁွင်ႈလိုဝ်ႈသဝ်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ဢေးသျႃးဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်ၶႃ ပေႃႈမႄႈမၼ်းသေ တီးၽီးမိုဝ်း။
ၼႃႈႁိူၼ်းဢၼ်ၼိုင်ႈ ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ၼႂ်းၵႄႈသၼ်လွႆ ၽွင်းမိူဝ်ႈၵူၼ်းၸၢႆးၼိူင်ႈၼိူင်ႈၼင်ႈဝႆႉတီႈၽၢႆႇဢၼ်မီး ၵွၵ်းပပ်ႉမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃၼိူင်ႈတူဝ်ၼိူင်ႈတူဝ် ၼင်ႈၼိူဝ် ၽႅၼ်ႇဢၼ်ၼိူင်ႈဢၼ်သေ တူၺ်းလူင်းၼိူဝ် ၵူၼ်းၸိူဝ်းဢၼ်မီးတီႈတႂ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈႁႄႉလႅတ်ႇ၊ သိူဝ်ႈႁူ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈလိူင်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်၊ သီၶဵဝ်၊ သီၶၢဝ် ဢၼ်ပႃးသီၶဵဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈ Rugby တီႈၼိူဝ်ပၢင်ႇလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ဢၼ်မီးသီၶဵဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးလႄႈ ၵူၼ်းယိင်းၶဝ် ဢဝ်မိုဝ်းၵၼ်သေ ပႆတၢင်းၵႂႃႇၸွမ်း သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်မီးႁွႆးၸိၵ်းဝႆႉ ၼႂ်းဝၼ်းဢၼ်မီးလႅတ်ႇ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်မီးသီၶွင်ႇ ဢၼ်မီးတီႈသဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉ မႃသွင်တူဝ် ဢၼ်ထုၵ်ႇဢဝ်သီၶွင်ႇဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶိူင်ႈသေ ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း၊ မိူဝ်ႈၽွင်း တူဝ်ၶိင်းဢၼ်ၶီႇဝႆႉၽၢႆႇသၢႆႉမၼ်း၊ မီးလွင်ႈႁၼ်ထိုင်ၼိူဝ် ႁိူၼ်းသုင်လင်မၼ်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ်သေ လႅၼ်ႈၶဝ်ႈမႃးၼႂ်းလူမ်း။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ယိပ်းမႆႉ ဢၼ်ၸပ်းဝႆႉတင်း ၽႅၼ်ႇပၢႆႉလူင် ဢၼ်မီးၸိူၵ်ႈသေ ႁဵတ်းႁႂ်ႈၽႅၼ်ႇပၢႆႉၼၼ်ႉ လတ်းၽၢၼ်ႇၵႂႃႇၼႂ်းလူမ်း။
ၼၢင်းယိင်းၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇႁိမ်းႁွမ်း ၵူၼ်းၵေႃႉၼုင်ႈသိူဝ်ႈလႄႈ ၼင်ႈၼိူဝ်ႁေႃၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ။
ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈ ၶႅပ်းၽႃႈၶဵဝ်ဢၼ်မႆႈဝႆႉလႄႈ ၵွင်ဢၼ်မီးၵႆႇ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈၼႆႉ ႁေႃႇၵႆႇဝႆႉ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵေႃႉၼိူင်ႈၼၼ်ႉ ပႂ်ႉဝႆႉတႃႇၶဝ်တေယဝ်ႉတူဝ်ႈ
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းႁူ လႄႈ မၢႆႇၶရူဝ်ႇၾူၼ်း ဢၼ်လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ်တီႈၽူင်း လႄႈ ၸုၵ်းၸမ်ႁိမ်း တိၼ်ၾႆး ဢၼ်ပႂ်ႉဝႆႉ တွၼ်ႈတႃႇတေၶၢမ်ႈသဵၼ်ႈတၢင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၸုမ်းၼိုင်ႈ ပႆတၢင်းၵႂႃႇၸွမ်းၵၢင်တၢင်း ဢၼ်မီးမႆႉၶဵဝ်ဝႆႉၸွမ်းတၢင်း။
ဝတ်ႉၵျွင်းပုတ်ႉထထႆး ပဵၼ်ၵၢင်ၵႃႉၶၢႆ၊ ၵႃႉၶၢႆၵႂၢင်ႈၶႂၢင် လူၺ်ႈၾႆးၾူၼ်းလႄႈ လူတ်ႉၵႃးဢၼ်မႃးတၢင်းၼႃႈ။
ၵူၼ်းတၢင်းၼမ် ၶဝ်ႈဢွၵ်ႇ ၼႂ်းၵေႃႇသၢင်ႈ ဢၼ်မီးၽၢင်ႁၢင်ႈမိူၼ်ၼင်ႇ သႅင်လိၼ်ဝႆႊ ၼွၵ်ႈမၼ်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ပႃး မၢၵ်ႇတႃလႅတ်ႇလႄႈ သိူဝ်ႈဢၼ်မီးၸိူၵ်ႈၼၼ်ႉ ဢဝ်မၢၵ်ႇဢၢႆဢၢႆဢၢႆသၢမ်ဢၼ်သေ ပႆၵႂႃႇၸွမ်းတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈလိူင် ဢၼ်လိူင်ၵဵင်ႈ ဢၼ်ၽူင်ႉဝႆႉၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈၵွင်ႈၸိူင်း၊ ဢၼ်ၼင်ႈဝႆႉၽၢႆႇၼႃႈ ၽႃႁိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်း ဢႃႇယုဢေႇလိူဝ်ၼႆႉ လႆႈၼုင်ႈၶူဝ်းလီ တွၼ်ႈတႃႇ ဝၼ်းသၢင်ႇ Patrick လႄႈ ယိပ်းဝႆႉၽူင်းမၼ်းယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်း ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢဝ် ဢၼ်လႅၼ်ႈပႆၼိူဝ် ၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ ဢၼ်မီးပၢင်ႇလၢႆႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼိူဝ်ႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃး (skateboard) ပႂ်ႉဝႆႉတီႈႁိမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း ၼႂ်းဝဵင်း၊ တီႈဢၼ်မီးတၢင်းၶၢမ်ႈၼိူဝ်တၢင်းၼိူဝ်တၢင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈ ဝတ်ႉၵျွင်း မိူဝ်ႈၽႃဢမေႇရိၵၢၼ်ႇ ၽႃႇႁႃႇရႃႇယူႇၼိူဝ်လူမ်း
ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် လႄႈ ၶဵဝ် လႄႈ ၵူၼ်းပႂ်ႉတူၺ်းၸိူဝ်းၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၼိူဝ်ပၢင်ႇလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်မိုဝ်းလုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ သွင်ၵေႃႉသေ ၶၢမ်ႈတၢင်း၊ တီႈၵႆၼၼ်ႉ မီးၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ် cowboy ၼၼ်ႉ ပႆၵႂႃႇၸွမ်း ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ် baseball ၊ လုၵ်ႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ် t-short လႄႈ ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်သီၶဵဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ပႃးမၢၵ်ႇတႃလႅတ်ႇ ဢၼ်မီးသိူဝ်ႈၶဵဝ်လႅင်ၼၼ်ႉ မီးလွင်ႈလဝ်ႈယႃႈမဝ်းၵမ်သေ ၶုတ်းသူပ်းမၼ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းမႃးသိုဝ်ႉၶူဝ်းၶွင်တီႈႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်းၶွင်ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၶႅပ်းမွၵ်ႇသီၶွင်ႇ ဢၼ်တဵမ်ဝႆႉလူၺ်ႈမွၵ်ႇသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ မီးဝႆႉၼိူဝ် ၽၵ်းတူႁူးလႅင်း ဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇႁိၼ်ႁဵတ်းဝႆႉ ၽၢႆႇလင် ၶဵတ်ႇလဵၵ်း ဢၼ်မီးၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်းၽၢႆႇၼွၵ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢဝ် ဢၼ်ယိပ်းမၢၵ်ႇၼင် baseball bat၊ ဢၼ်မီးၸုမ်း baseball လႄႈ ၽူႈတူၺ်းထိုင်တီႈၽၢႆႇလင်။
ၽူႈယိင်းဢႃႇယုၵၢင် ဢၼ်မီးၼူၼ်ႁူဝ်ၶၢဝ် ယၢဝ်းၵႂၢင်ႈၵႂၢင်ႈ၊ သိူဝ်ႈၶဵဝ်ၶၢဝ်ယၢဝ်း၊ လႄႈ သိူဝ်ႈယၢဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶ
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ၼင်ႈယူႇၼိူဝ်ပၢၼ်းၶျွင်း ၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်မီးမႆႉႁုင်းဝႆႉ ဢၼ်မီးႁိမ်းတႃႈႁိူဝ်း။
ၶႅပ်းႁၢင်ႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၼိူင်ႈၵေႃႉၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇ (bench) ဢၼ်မီးပၢႆႉတႅမ်ႈဝႆႉ ၽၢႆႇၼႃႈလိၵ်ႈ သပႃးၼိတ်ႉ လႄႈ လွင်ႈပိူင်းၼႄ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်ပႆမႃးတီႈၽႃဢၼ်မီးႁၢင်ႊၽၢင်မိူၼ်မၢၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ၊ သူပ်းမၼ်းၸႅင်ႈလႅင်း၊ လႄႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၵိုၵ်းပိုၼ်း ဢၼ်မီးသီလမ်ဝႆႉတၢင်းလင် တီႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇၽႄ ဢၼ်တႅမ်ႈဝႆႉတၢင်းၼႃႈမၼ်း၊ ဢၼ်မီးပၢၼ်ႇၶၢမ်ႈၼိူဝ်ၽၢႆႇသၢႆႉမၼ်းလႄႈ ၵွၵ်းၽၢႆႇၶႂႃမၼ်း။
မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ယိပ်းဝႆႉ ၵွၵ်းမုင်း ၼႂ်းမိုဝ်းၼိုင်ႈလႄႈ ၵွၵ်းမၢၵ်ႇၼင် ၼႂ်းမိုဝ်းၼိုင်ႈ၊ တင်းငိုၼ်းၽိတ်ႈမၼ်းၼၢင်း ဢၼ်ၵိုတ်းဝႆႉၼိူဝ်ၶႃမၼ်းၼၢင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်လႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ်ၶဝ်ႇသေ လဵၼ်ႈၵီႇတႃႇ တီႈႁိမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်လႄႈ သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈႁၼ်မၼ်းၼၢင်းၶုၺ်ႉတူၺ်းၼႃႈၶွမ်းသေ ယိပ်းမၢၵ်ႇၼင်ဝႆႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸိူဝ်းဢၼ်ၸုၵ်းယူႇႁိမ်းႁွမ်း တဝ်ႈမဵၼ်၊ ဢဝ်ၽႆးၽႃႉလႃႇသႂ်ႇၼႃႈၶဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်လႅင်လႅင်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ် ဢၼ်သၢင်ႇထုၵ်ႇၵၼ်တၢင်း သိူဝ်ႈမၼ်း ဢၼ်ဢဝ်ၶွပ်ႇမၼ်းဝႆႉၼၼ်ႉသေ တူၺ်းတီႈႁၢင်ႊၽၢင်ႁၢင်ႊၽၢင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်ဢႃႇယုယႂ်ႇမႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶဵင်ႇ တီႈၽၢႆႇၼိူင်ႈ ၼႂ်းႁွင်ႈဢၼ်မီး ၸုမ်းၽူႈႁွင်ႉၵႂၢမ်း၊ ပႃးၸဵမ် ၽူႈလဵၼ်ႈၸိူင်း cellist လႄႈ ၽူႈလဵၼ်ႈၸိူင်း ၵီႇတႃႇ၊ လႄႈ တီႈၽၢႆႇၼိူင်ႈ ႁွင်ႈၼၼ်ႉ၊ ၵူၼ်းတင်းၼမ် ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶဵင်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၼင်ႈၼိူဝ်ၵႃး ဢၼ်မႃႉၸၼ်လူင်းၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်မီးမၢၵ်ႇႁိၼ်ၶဵဝ်ဝႆႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသေ ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ပူၼ်ႉမႃးၽၢႆႇၼႃႈၼႃႈၵၢၼ်ၵေႃႇသၢင်ႈ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၸုၵ်းယူႇတီႈႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်း ၼႂ်းႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်းဢၼ်ငၢႆႈငၢႆႈ လူၺ်ႈတင်းၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၽၢႆႇၼႃႈႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ် ဢၼ်တူၺ်းမၼ်းၸၢႆးဝႆႉ လူၺ်ႈလွင်ႈမုင်ႈမွင်းႁႅင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ပႃးမၢၵ်ႇတႃလႅတ်ႇၼၼ်ႉ မၼ်းတိုၵ်ႉၸႂ်ႉလူတ်ႉၵႃး ဢၼ်ႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႇသၢင်ႈသေ ဢဝ်မၢၵ်ႇႁိၼ်ပိတ်ႉသႂ်ႇၼိူဝ်လိၼ်ယူႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼ
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၵီႊတႃႇသေ ပႆတၢင်းၵႂႃႇမႃး ၼႂ်းထိူၼ်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႃးၸဵမ်ထူင်ၼင် လႄႈ ၽႃႈသီၶဵဝ်သေ ပႆၵႂႃႇၽၢႆႇၼႃႈ ႁိူၼ်းယႂ်ႇလူင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ မီးၽၢႆႇၼႃႈလၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်း ဢၼ်ၵဵဝ်ႇလူၺ်ႈလွင်ႈတၢင်းယၢမ်ႈပၢၼ်ၵဝ်ႇ၊ မီးၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶွင်ႇသေ လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ်တီႈၽူင်း။
မႄႈယိင်းဢၼ်ပႃးတွင်ႉမၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၼႂ်းႁွင်ႈၽၵ်းၶဵဝ် လူၺ်ႈမိုဝ်းမၼ်း ၼိူဝ်ဢူၵ်းမၼ်းသေ ဢဝ်ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်ၼိုင်ႈဝႆႉတီႈသူပ်းမၼ်းယဝ်ႉ။
ၸုမ်းၼၢင်းယိင်းၶဝ် ၼင်ႈႁိမ်း ၽိူၼ်လမ် ဢၼ်မီးၼႃႈၽႃမၢၵ်ႇႁိၼ် လႄႈ ၽၢႆႇလင်မၼ်း မီးႁွင်ႈၵေႃႇသၢင်ႈ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၸုတ်ႇ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈလမ် ႁဵတ်းလွင်ႈလၢၵ်ႇလၢႆးၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ဢဝ်ငိုၼ်းၸွၵ်းမၼ်း ၼိူဝ်ပုမ်ၶႃၵေႃႉၼိုင်ႈၼၼ်ႉ တူၺ်းတူၺ်းတီႈဢၼ်ၵႆ ၽွင်းမိူဝ်ႈ လူမ်းမႆႈၼႃမၼ်းၼၢင်း လႅပ်ႈႁိူဝ်ႈလႅင်းၼိူဝ်ၼႃႈမၼ်းၼၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ ၵႂႃႇၸွမ်း ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းဢၼ်မိူၼ်ၵၼ်ၼၼ်ႉ တီႈၼႂ်းတူင်ႇၵူၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းဢၼ်မီးႁူဝ်ၶၼ်ၽိူၵ်ႇၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်ဢွင်ႇပူၼ်ႉၸၼ်ႉ ဢၼ်ပႃးမွၵ်ႇမႆႉၼိူဝ်ၶႃမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၼ်ဝႆ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶၢဝ်သေ ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ မီးၵူၼ်းၼင်ႈတူၺ်းမၼ်းယူႇတီႈႁိမ်းၶၢင်ႈတၢင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် ဢၼ်မီးတီႈၼႃႈ ၽိုၼ်လိၵ်ႈၶွင် ၸုမ်းၶႅၵ်ႇလီပၢင်ၸႃႉ လႄႈ ၽူႈၸွပ်ႇလႅၵ်ႈ ဢၼ်တႅမ်ႈဝႆႉဝႃႈ "9-11" ၼႆႉ ပဵၼ်ၵၢၼ်ဢၼ်လုၵ်ႉတီႈၽၢႆႇၼႂ်းမႃးၼႆယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းမၢႆႇၶရူဝ်ႇၽူၼ်းသေ ႁွင်ႉၵႂၢမ်းၸွမ်း ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်လႅင်၊ ၵေႃႉဢၼ်ယိပ်းမၢႆႇၶရူဝ်ႇၽူၼ်းၼၼ်ႉၵေႃႈယဝ်ႉ။
မိူဝ်ႈမၼ်းၼွၼ်းဝႆႉၼႂ်းသူၼ်၊ မၼ်းၸၼ်ဢဝ် မၢၵ်ႇၽႃႈဢၼ်ႁႅင်ႈၵႂႃႇသေ၊ မၼ်းလၢတ်ႈလွင်ႈၶႂ်ႈလႆႈမၼ်း မိူဝ်ႈမၼ်းၽုတ်းဢဝ် မၢၵ်ႇၽႃႈလဵၵ်ႉလဵၵ်ႉၼၼ်ႉ ဢွၵ်ႇၼႂ်းလူမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၸုမ်းပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင်ယိင်း ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်လႄႈ မၢၵ်ႇလမ်လႄႈ ၽူႈၸၢမ်းၶဝ်၊ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်၊ ၶဝ်ယိပ်းသိူဝ်ႈၶဵဝ်သေ ယိပ်းသိူဝ်ႈၶဵဝ်သေ ယိပ်းသိူဝ်ႈၶဵဝ်သေ ယိပ်းသိူဝ်ႈၶဵဝ်သေ ယိပ်းသိူဝ်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ်သေ ယိ
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢုမ်ႈဝႆႉတီႈႁိမ်းၶၢင်ႈၶၢင်ႈတၢင်း ၼႂ်းၵႄႈ ၵဵတ်ႉသီၶဵဝ်ဢၼ်ဢဝ်ထႅဝ်ၸပ်းတီႈဢၼ်ပဵၼ်လွင်ႈတၢင်းၽိတ်းၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶုၼ်ႇတူႇလူင်းၵႂႃႇ ၼႂ်းၼႃႈတီႈၼွၵ်ႈ ဢၼ်ပႃးဝႆႉ ၽႃႈတူမ်းသူပ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၼူၵ်ႉပႃလမ်ပၢႆႈႁိမ်းႁွမ်းမၼ်း။
ၵူၼ်းၸုမ်းၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၼိူဝ်ပဵဝ်ဢၼ်မီးမၢၵ်ႇၼင်လမ်ဝႆႉတၢင်းၼမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
တီႈဢၼ်ၵူၼ်းပၢႆႈၽေးၼမ်သေ မီးၼၢင်းယိင်းသၢမ်ၵေႃႉ ပႃးဝႆႉ မႅဝ်းလႄႈ ၵွၵ်းဢၼ်တဵမ်ဝႆႉ ၶူဝ်းၶွင်၊ ဢၼ်ၸၢင်ႈပဵၼ် ၵူၼ်းဢမ်ႇမီးတီႈယူႇသဝ်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ် မီးသီၶဵဝ်သေ ၵိၼ်ယႃႈမဝ်းၵမ်လႄႈ လႆႈၵိၼ်တၢင်းၵိၼ်မၢင်ဢၼ်။
ၵူၼ်း 11 ၵေႃႉ ႁူမ်ႈၵၼ်ယူႇတီႈ ၼွင်၊ ၸုမ်းၽၢႆႇသၢႆႉ ပဵၼ်ၽူႈၸၢႆးလႄႈ ဢုပ်ႇဢူဝ်းၵၼ်၊ ၸုမ်းၽၢႆႇၶႂႃ ပဵၼ်ၽူႈၸၢႆးလႄႈ ၽူႈယိင်း၊ ပႆၵႂႃႇၽၢႆႇၼွၵ်ႈ ၼွင်။
ႁၢင်ႈၽၢင်တူဝ်ယင်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈသီလမ်၊ မီးၶႃမႆႉၶိုၵ်ႉၶၢၵ်ႉ၊ မီးဝႆႉႁိမ်း ၽိုၼ်လိၵ်ႈ၊ လႄႈ ၼၢင်းယိင်းၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်ၽိူၵ်ႇၸွၵ်း လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသီလမ်၊ လဵပ်ႈႁဵၼ်းလိၵ်ႈၽိုၼ်ၶၢဝ်ႇ၊ ၼႂ်းၵၢတ်ႇဝဵင်းဢၼ်ၵူၼ်းၼမ်ဢေႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႇသၢင်ႈ သီႇၵေႃႉ ႁူမ်ႈၵၼ်ပၼ်ႇႁွပ်ႈ ႁူးဢၼ်ၼိုင်ႈသေ တူၺ်းၼႂ်းၵွၵ်း။
ၵူၼ်းၵေႃႉလဵဝ် ဢၼ်ယူႇၼိူဝ်ႁိၼ်ႁိၼ်သေ တူၺ်းလူင်းၼိူဝ်ၼမ်ႉဢၼ်မီးၼႂ်းမိူင်း လူၺ်ႈမီးၼမ်ႉပၢင်ႇလၢႆႇသီၶၢဝ် ဢမ်ႇၼၼ် ၼမ်ႉပၢင်ႇလၢႆႇဢၼ်ယႂ်ႇဢၼ်ၼိုင်ႈ ဢၼ်ယူႇၽၢႆႇလင်မၼ်း ဢၼ်လႆၶဝ်ႈၼႂ်းၵႄႈၵၢင်ႁၢဝ်သီၶၢဝ်။
ၽူႈမီးပုၼ်ႈၽွၼ်းပလိၵ်ႈ ဢၼ်တူၺ်းပႅတ်ႈ ၶႅပ်းႁၢင်ႊဢၼ်မီးလူတ်ႉၵႃးသွင်ဢၼ်၊ ၽူႈမီးပုၼ်ႈၽွၼ်းပလိၵ်ႈတၢင်ႇၸိူဝ်း လႄႈ ၵူၼ်းတၢင်ႇၸိူဝ်း တီႈၽၢႆႇလင်တၢင်းမူတ်းမီးဝႆႉတီႈၼႃႈႁွင်ႈၵေႃႇသၢင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းဢၼ်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈ ပဵၼ်ၵူၼ်းၸၢႆးၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ် လႄႈ ၵေႃႉၼိူင်ႈ ပဵၼ်ၼၢင်းယိင်း ၵူၺ်းၵႃႈ ႁူဝ်ၶဝ်ဢမ်ႇမီးတီႈၼႂ်း ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈပေႃႉထုပ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းတင်းၼမ်ဢေႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆယူႇႁိမ်းႁွမ်း ၼမ်ႉႁူးၼွၵ်ႈဝဵင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈဝႆႉၸွမ်းၶႃမၼ်းသေ ဢဝ်မႄႈၶၢဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်မီးၽၢႆႇသၢႆႉမၼ်းၼၼ်ႉ ၶၢမ်ႈၶႃမၼ်းဝႆႉ။
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ဢၼ်ၵိုတ်းဝႆႉၸွမ်းႁိမ်းသဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉ တူၺ်းႁၼ်လွင်ႈဢၼ်ပဵၼ်မႃး ၼႂ်းထိူၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈသီၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၼုင်ႈတၢင်းသုင်ၶဝ် လႆႈၼင်ႈဝႆႉ ၽၢႆႇၼႃႈ Bean တီႈ Millennium Park၊ Chicago ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းၸမ်ႁိမ်းႁွမ်းႁိူဝ်း မိူဝ်ႈၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆတၢင်းၽၢႆႇလင်မၼ်းၼၢင်း
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ဢဝ်ၶူဝ်းသူင်ႇလိၵ်ႈဝႆႉၼၼ်ႉ လႆႈၼင်ႈဝႆႉတီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်ၵူၼ်းပၢႆႈၽေးၼမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မီးၵူၼ်းၶႄၾႆးသၢမ်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉဢၼ်ၸမ်သေပိူၼ်ႈၼၼ်ႉ ဢဝ်မိုဝ်းသၢႆႉမၼ်း ယိပ်းမၢၵ်ႇၽိူၵ်ႇ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈသီႇၵေႃႉ ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ် ၽႃႈၽႅၼ်ႇသီၶၢဝ် တီႈဢၼ်ပဵၼ်တီႈဢၼ်ၼပ်ႉယမ် ၶိူဝ်းၵူၼ်းၼၼ်ႉသေ ၶဝ်သၢမ်ၵေႃႉၼၼ်ႉ သႂ်ႇၶူဝ်းႁူမ်ႇႁူဝ်မဵဝ်းၼိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉတီႈ ၽိူၼ်ၽၢႆႇၶႂႃ ၵူၼ်းၸုမ်းၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ် ၽၢႆႇၼႃႈ ႁိူၼ်းၵဝ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶွင်ႇၼၼ်ႉ ပႆတၢင်းၵႂႃႇမႃးၽၢႆႇၼႃႈ ႁူင်းႁႅမ်းဢၼ်မီးသီၶဵဝ်လႄႈ သီၶၢဝ် ဢၼ်ႁွင်ႉဝႃႈ "32 De Neude" ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မေႃယႃဢၼ်ႁဵတ်းလွင်ႈၽႃႇတတ်းသၢမ်ၵေႃႉၼၼ်ႉ ႁဵတ်းလွင်ႈၽႃႇတတ်းတေႃႇ ၵူၼ်းပဵၼ်ၵေႃႉၼိုင်ႈသေ မိူဝ်ႈၽွင်းၶဝ်တိုၵ်ႉၼုင်ႈ မၢၼ်ႇဢၼ်ႁဵတ်းႁႂ်ႈယႂ်ႇၶိုၼ်ႈၼိူဝ် မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇမၢၼ်ႇဢၼ်ၵႅတ်ႇၶႄၶဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၵိၼ်ယႃႈမဝ်းၵမ်သေ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၼူၵ်ႉ NY baseball cap သေ တူၺ်းလူင်းၵႂႃႇတီႈ ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈၸိူင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၸုမ်းၸိူင်းဢၼ်ၼိုင်ႈၼႆႉ မီးၽူႈၶဝ်ႈၸုမ်း 4 ၵေႃႉ ပႃးၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ ၽူႈၸၢႆး 3 ၵေႃႉ ၶဝ်လဵၼ်ႈၶိူင်ႈၸိူင်းၶဝ် လူၺ်ႈမီးလွင်ႈပိုတ်ႇၽုၺ်ႇ ၵီႇတႃႇ ၽၢႆႇၼႃႈၶဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ ဢွၼ်ၵၼ်ၵႃႈၸွမ်း ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ တီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၸမ်ႁိမ်း ႁုၼ်ႇႁၢင်ႈဢၼ်ယႂ်ႇသေ တူၺ်းတူၺ်းတီႈၼမ်ႉလႄႈ ၶူဝ်ၸိူဝ်းဢၼ်မီးတီႈၵႆ တီႈတႂ်ႈလိူၼ်သီႇပုၼ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းႁႄႉၵင်ႈတၢင်းမူတ်း၊ ဢၼ်ၼိုင်ႈမီးတီႈၵၢင်ႁၢဝ် ဝႆးသေၶၢမ်ႈၼမ်ႉသေ ဢၼ်ၼိုင်ႈသမ်ႉ တူၺ်းလူတ်ႉၶိူင်ႈမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸိူဝ်းမႃးႁူမ်ႈၵၼ်ယူႇၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈ "De Koninck" ဢၼ်လိူင်ယႂ်ႇသေ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းသွင်ၵေႃႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း ၽၢႆႇၼႃႈ ႁိူၼ်းယႂ်ႇ ဢၼ်မီးၽႃႈၽႄသီၶွင်ႇ လႄႈ သီၶၢဝ် ႁိမ်းၽၵ်းတူ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လွႆဢၼ်သုင်သေ မီးပႃႇႁဵဝ်ႈပႃႇထိူၼ်ႇဢွၵ်ႇမႃး။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵၼ်းၼၼ်ႉ လႆႈၼွၼ်းဝႆႉၼိူဝ်လိၼ်သေ ႁွင်ႉႁႆႈယူႇယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၽၢႆႇၼွၵ်ႈ လူၺ်ႈတင်း ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶၢဝ်လႄႈ သီၶွင်ႇ၊ လႄႈ မီးတူဝ်သတ်းဢၼ်ယူႇၼႂ်းၵႄႈၶဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢႆး လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ႁဵတ်းၵၢၼ်ၵႃႉၶၢႆၸွမ်း ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉ တီႈၵၢတ်ႇပႃၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသၢဝ်လႅင်ဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးသၢဝ်ဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ လႆႈဢဝ်ၸၢၵ်ႈလဵၼ်ႈ ၵီႇတႃႇသေ ၵွင်ႉၸူး ဢမ်ပီႇ (amp) ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်မီးလွင်ႈၶူပ်းၶွတ်ႇဝႆႉဢၼ်ဢဝ် ၼမ်ႉယႃဢၢႆၵႂၼ်း ဢွၵ်ႇမႃးတီႈပုင်းသေ သႂ်ႇၶဝ်ႈၼႂ်းသူပ်းၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ။
ၽူႈၸၢႆးလႄႈ ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိူင်ႈၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၶၢင်ႈ ၶိူင်ႈၵေႃႇသၢင်ႈ ဢၼ်ၸၢင်ႈတိူဝ်ႉၶိုၼ်ႈလႆႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မိူဝ်ႈဝၼ်းဢၼ်လႅင်းလီၼၼ်ႉ ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈတၢင်းၼမ် ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၶဝ် ၼိူဝ်ၶူဝ် တီႈၼႃႈလိၼ်ပၢႆးၸၢၵ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ သႂ်ႇသိူဝ်ႈႁူဝ်ၼၼ်ႉ ယဵပ်ႇတႃမၼ်းသေ တူၺ်းၼိူဝ်လွင်ႈတၢင်းဢၼ်ၼိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶွင်ႇ ဢၼ်ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်းၽိူမ်ႉပၼ် ၵူၼ်းပၢႆႈၽေး ဢၼ်ၵႂႃႇမႃးတၢင်းတႂ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၼ်ဝႆႊ ၶၼ်ၶၼ်လႅင်သေ ၶိုၼ်ႈၵႂႃႇၼႂ်းပၢင်ႇ၊ တူၼ်ႈမႆႉဢၼ်မီးတီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉ ထၢင်ႇၸႅင်ႈလီၼိူဝ် ၽၢင်ႁၢင်ႈၼိူဝ်ႉမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇႁူဝ်ယၢဝ်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ တူၺ်းတူၺ်းတီႈ တီႇလီႇသၵူပ်ႉ ၵူၼ်းလႄႇလႄႇ တီႈႁိမ်းၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ် သွင်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼိုင်ႈ ယူႇၼႂ်းႁူးလိၼ် လႄႈ ၵေႃႉၼိုင်ႈ ယူႇၼိူဝ်လိၼ်၊ ႁဵတ်းၵၢၼ် ၽၢႆႇၼႃႈႁိူၼ်း။
ၵူၼ်းၵေႃႉဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းဝႆႉၽၢႆႇၼႃႈႁၢၼ်ႉတၢင်းၶၢႆ ဢၼ်မီးလွင်ႈတႅမ်ႈလိၵ်ႈ "Feelings" ၼိူဝ်မၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ပႃးသိူဝ်ႈၽႃႈၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈ I Love NY ၼၼ်ႉ ပဵၼ်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼႂ်းၵႄႈၵူၼ်းၸၢႆးၸိူဝ်းဢၼ်ၼႄၵၢင်ၸႂ်သၢၼ်ၶတ်း ၶွမ်ႇပၼီႇ PM Construction Services ၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်း sombrero ၼိူဝ်မႃႉသၢင်ႇသီႈၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်မႃႉတၢင်ႇတၢင်ႇမႃႉတၢင်ႇမႃႉတၢင်ႇမႃႉတၢင်ႇမႃႉတၢင်ႇမႃႉတၢင်ႇမႃႉသေ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်မႃႉတၢင်ႇမႃႉတၢင်ႇမႃႉတၢင်ႇမႃႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၸၼ်
မႄႈမွၵ်ႇယႃႈသွင်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈ မီးၽိုၼ်လိၵ်ႈဝႆႉၼႂ်းမိုဝ်းမၼ်းၼၢင်းသေ ၵေႃႉၼိူင်ႈသမ်ႉ ယိပ်းဝႆႉသိူဝ်ႈၶဵဝ်။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်သႂ်ႇၾူၼ်း (headphone) ၼၼ်ႉ ၸၼ်ဢဝ် ၵူႇၾီႇမၼ်းသေ တႅမ်ႈသႂ်ႇၼႂ်းပပ်ႉမၢႆတွင်းမၼ်းယူႇယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၼိူဝ်ဢၼ်သီၶဵဝ်၊ ဢၼ်လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ်တီႈ ၽူင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ဢႃႇၾရိၵႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ ၼိူဝ်လင်မၼ်းၼၢင်း။
ၽၵ်းတူဢၼ်မီးမႆႉလႄႈ တူဝ်လိၵ်ႈဢေးသျႃး ပိုတ်ႇတေႃႇသဵၼ်ႈတၢင်းလူင်။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢေးသျႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶွင်ႇ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼွၵ်ႈ ႁၢၼ်ႉတၢင်းၵိၼ် ဢၼ်မီးႁိမ်းႁွမ်းၸၢၵ်ႈၶၢႆၶူဝ်း။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈ၊ လႄႈ သွၵ်းတိၼ်သီၶၢဝ်၊ ၼင်ႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းသေ ဢဝ်ၽူင်းဝႆႉၼႂ်းမိုဝ်း တီႈၼႃႈတီႈႁၢၼ်ႉၶၢႆလူတ်ႉ တီႈႁူင်းၵၢၼ်ပၢႆးၸၢၵ်ႈ။
မႃလမ်ဢၼ်ယႂ်ႇလႄႈ မႃလႅင်ဢၼ်ယႂ်ႇၼၼ်ႉ လႅပ်ႈတေလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်ႈယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေတႄႇ လွင်ႈႁိူဝ်းမိၼ်ဢၼ်တႅၵ်ႈၼိူင်းၵၼ်တၢင်း ႁိူဝ်းမိၼ်ဢၼ်မီးႁိူဝ်းမိၼ်ဢၼ်တႅၵ်ႈၼိူင်းၵၼ်တင်း ႁိူဝ်းမိၼ် British ဢၼ်တႅၵ်ႈၼိူင်းၵၼ်တင်း ႁိူဝ်းမိၼ် British။
တေႃႈၼင်ႇ ၽိင်ႈၾႃႉရႃႇသီႇဢၼ်ၵတ်းယဵၼ်ၼၼ်ႉ ၵူၼ်းၸၢႆးၶဝ်ၵေႃႈ တေဢွၵ်ႇမႃးသေ လဵၼ်ႈၸွမ်း ႁိူဝ်းမိၼ်တူဝ်ယင်ႇၶဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸိူဝ်းပႂ်ႉၵႃးၵၢပ်ႇလဵၵ်း (မႅတ်ႇထရူဝ်ႇ) ၼၼ်ႉ မီးၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်သေ ၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇသေ ၽူႈယိင်းသၢမ်ၵေႃႉၵေႃႈ ယူႇၼိူဝ်ၶဵင်ႇသေ ပႆယူႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၽုၼ်ႇလၵ်းမိူင်း ဢမႄႇရီႇၵၢၼ်ႇသေ ဢဝ်ဝႆႉတီႈဢၼ်ၶဝ်တေ ပၼ်တၢင်းၶႆႈၸႂ် ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉ လွင်ႈဢၼ် ၵူၼ်းသိုၵ်းၵေႃႉၵဝ်ႇၶဝ် လႆႈလူႇတၢၼ်းမႃးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃလမ်ဢၼ်ၼိုင်ႈၼႆႉ ဢဝ်ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်ၼိုင်ႈဝႆႉၼႂ်းသူပ်းသေ လႅၼ်ႈပၢႆႈၼိူဝ်တူၼ်ႈမႆႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၽႃႈၶၢဝ် ဢၼ်ဝႆႉၶူဝ်းၶွင်မၼ်း တီႈဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇ တႃႈႁိူဝ်းမိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႃၼႆးၼႆႉ မၼ်းၸၼ်ဢဝ်လိၼ်သေ ၶၢႆႉၵႂႃႇၸူး တီႈဢၼ်မၼ်းပႆႁႃ မၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ယူႇၽၢႆႇၼႃႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢႃႇယုဢေႇ ဢၼ်ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်လိၼ်။
လၵ်းသဝ်ၵေႃႇသၢင်ႈလႄႈ သၢႆလႅင်း ၸွႆႈထႅမ်ၵူၼ်းၸိူဝ်းဢၼ်မီးၼႂ်းလူတ်ႉၵႃးၼၼ်ႉ ႁႂ်ႈလႆႈႁၼ် သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်ထုၵ်ႇမႅၼ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸုမ်းၼိုင်ႈ၊ ပႃးၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈ၊ ၼိူဝ်ၽင်ႇၼမ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶဵဝ် လႄႈ မၢၵ်ႇတႃႁႄႉတႃဝၼ်း ႁူမ်ႈလူၺ်ႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ ၽူႈႁၢပ်ႇၵၢၼ် ၵူတ်ႇထတ်းရူတ်ႉၾႆးၶဝ် ၶီႇရူတ်ႉၾႆးလုၵ်ႈဢွၼ်ႇ လတ်းၽၢၼ်ႇၼႂ်းပႃႇၵိူဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်မီးႁူဝ်ၼူမ်းလမ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၵေႃႇသၢင်ႈ ဢၼ်မီးႁိမ်းၼၢင်းယိင်း ဢၼ်မီးႁူဝ်ၼူမ်းလမ် ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈ ဢၼ်ႁႄႉတႃဝၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းတၢင်းၼမ်ၸုၵ်းၸမ်ႁိမ်းႁွမ်းႁိူဝ်းဢၼ်မီးႁိူဝ်းဢၼ်မီးႁိူဝ်းမိူၼ်ၼင်ႇ ပႃ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈမၼ်းသေ ၼႄႁၢင်ႊဝႆႉတီႈ ၽၢႆႇၼႃႈတၢင်းလူင် ဝဵင်းလူင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်
ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းႁုင်တူဝ်း (hijab) သေ ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း၊ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈၵေႃႈ ဢဝ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶႃမၼ်း။
ၵူၼ်းတၢင်းၼမ် ဢၼ်ပႃး ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈသေ ပႂ်ႉဝႆႉတီႈ ႁူင်းလိုဝ်ႈသဝ်။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇဢၼ်ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈဢၼ်ဢမ်ႇမူတ်းသႂ် (dirt bike) ၶဝ် ၶတ်းၸႂ်ဢဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈဢၼ်ဢမ်ႇမူတ်းသႂ် (dirt bike) ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လွႆဢၼ်မီးပိူၵ်ႇပိူၵ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢင်ႈ လႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၼုင်ႈၶူဝ်းပွတ်း ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းသၼ်လွႆ ဢၼ်ပႃးထူင်ၸၢၵ်ႈ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၵႃႉၶၢႆတၢင်းၼမ် လႆႈၶပ်ႉၶိုင်ဝႆႉ တီႈၶူဝ်ဢၼ်မီးၵူၼ်းၼမ်၊ ၵူၼ်းၶိူဝ်းဢေးသျႃးတင်းၼမ် လႆႈထွမ်ႇဢဝ် ၶိူင်ႈထႆႇသဵင်၊ လႄႈ ၵူၼ်းၵေႃႉၼိူင်ႈ လႆႈတူၺ်းတီႈၽူင်းမၼ်းယဝ်ႉ။
Graffiti ဢၼ်တႅမ်ႈဝႃႈ CRAZI ဢၼ်ပႃးသီၶဵဝ်လိူင်လႄႈ သီၶဵဝ် ဢၼ်ပႃးၼၢင်းယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ် ဢၼ်လတ်းၵႂႃႇမႃး။
ၽူႈလဵၼ်ႈႁႅင်းၼူၵ်ႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢင်ႈသီၶၢဝ်လႄႈ သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၼိူဝ်ၶႃၶႂႃမၼ်းသေ ဢဝ်ၶႃသၢႆႉမၼ်းဝႆႉၼိူဝ်လူမ်းသေ ဢဝ်ၸိူၵ်ႈလိူင်းမၼ်းၽၼ်းဝႆႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၶဝ် လဵၼ်ႈၼႂ်း ၼမ်ႉႁူးဢၼ်လပ်းသိင်ႇ ဢၼ်မီးႁိမ်းႁွမ်း ၽႃသႃဢၼ်ၶၢဝ် ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းလူင်ၶဝ် ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶူဝ်လႆ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇ တီႈၼႃႈႁိူၼ်းဢၼ်ယႂ်ႇဢၼ်သီၶၢဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶွင်ႇလႄႈ သီၶၢဝ် လႄႈ သႂ်ႇသိူဝ်ႈၶၢဝ် ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉၽႃႈပၢင်ႇလၢႆႇ ၽၢႆႇၼွၵ်ႈ ႁိူၼ်းသႅင်။
ၽူႈယိင်းသွင်ၵေႃႉ တူၺ်းတူၺ်း ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊ ဢေးသျႃး ဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊ။
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ ပႆတၢင်းၵႂႃႇမႃးၼ်ႂးၵၢင်ၵၢတ်ႇၶၢႆၶူဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်ၶၢဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်ၶၢဝ် ၸွမ်းၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်ၶူဝ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ တူၺ်းထိုင် တူၼ်ႈမႆႉမၢင်တူၼ်ႈ တီႈၵႆၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၶဝ်ႈၵႂႃႇတီႈႁၢၼ်ႉဢၼ်မီးၶူဝ်းၶွင် Pokemon တဵမ်ထူၼ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းမႆႉၸၢမ် လႄႈ သိူဝ်ႈၽႃႈသီၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ်ၼူမ်း ဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇလၢင်းသီၶွင်ႇလႄႈ မၢၵ်ႇလၢင်းမၼ်းဝႆႉ။
ၸုမ်းၵူၼ်းၼုမ်ႇ ဢေးသျႃး ဢေႇၵႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်လႆႈမႃးႁူမ်ႈၵၼ် ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉ လႆႈတူၺ်းၼႂ်း ၶႅပ်းႁၢင်ႊသေ လႆႈလဵၼ်ႈၸွမ်းၵၼ်ယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢႃႇယုၵၢင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ပႃးဝႆႉ ၽႃႈၼုင်ႈထူင်ၼွၵ်ႈၼၼ်ႉ ဢဝ်တၢင်းလဵၼ်ႈသေ ႁဵတ်းမိူၼ်ဝႃႈ မၼ်းၶႄႉၵၼ်တင်း လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢၼ်လဵၵ်ႉလိူဝ်မၼ်း ဢၼ်ဢမ်ႇႁၼ်မိူၼ်ၼင်ႇတူဝ်ၶိင်းမၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းသီႇၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်၊ သီၶဵဝ်၊ သီၽိူၵ်ႇ လႄႈ သီၶၢဝ် ၸုၵ်းၸမ်ၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶႃၶွၼ်ၶႃၶွၼ်ၶႃၶွၼ်ၶႃၶွၼ်ၶႃၶွၼ်ၶႃၶွၼ်ၶႃၶွၼ်ၶႃၶွၼ်ၶႃၶွၼ်ၶႃၶွၼ်ၶွၼ်ၶွၼ်ၶွၼ်ၶွၼ်ၶွၼ်ၶွၼ်ၶွၼ်ၶွၼ်ၶွၼ်ၶွၼ်ၶ
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ထူင်ၽႃႈသေ ပႆတၢင်းၼိူဝ်ၼမ်ႉ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းတင်းၼမ် ပႆတၢင်းတူၺ်းၼမ်ႉ။
တူဝ်သတ်းဢၼ်မီးသီသၢမ်ဢၼ်ဢၼ်ယႂ်ႇလႄႈ တူဝ်သတ်းလဵၵ်ႉဢၼ်မီးတႃၶၢဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်လဵၼ်ႈၸွမ်းၵၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မီးၵူၼ်းလူင် 6 ၵေႃႉယူႇၽၢႆႇၼႃႈႁွင်ႈၶၢတ်ႈလဵၵ်ႉ မၢင်ၵေႃႉၵိၼ်ၶဝ်ႈ လႄႈ မၢင်ၵေႃႉလႄႇလႄႇယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၸၢဝ်းၶိူဝ်းလမ်ၶဝ် ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇလင်ႁွင်ႈထုပ်ႉၶူဝ်းၶွင် ဢၼ်ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်း ထႅမ်ၶိုၼ်ႈမႃး ၽၢႆႇၼႃႈ ၽိုၼ်လိၵ်ႈဢၼ်တိုၵ်းသူၼ်းၵူၼ်းၸိူဝ်းၼၼ်ႉ ႁႂ်ႈလႆႈသုတ်ႉယွမ်း တၢင်းၽိတ်းတၢင်းၼမ် မိူဝ်ႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼႂ်းၶူဝ်းၼုင်ႈႁူင်းႁဵၼ်းၼၼ်ႉ လႆႈယိပ်းမိုဝ်း ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼႂ်းၶူဝ်းတိုၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၽၢႆႇပလိၵ်ႈ ဢၼ်ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသေ ၼင်ႈဝႆႉတီႈၾႆးၾႆးၾႃႉ တွၼ်ႈတႃႇတေလႅၼ်ႈၵႂႃႇၽၢႆႇသၢႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢေးသျႃးၶဝ် ၼင်ႈဝႆႉ ဢမ်ႇၼၼ်ၵေႃႈ ၸုၵ်းဝႆႉႁိမ်း ၽိူၼ်သီႇၸဵင်ႇဢွၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
တီႈဢေႇသုတ်းမၼ်း ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိူင်ႈလႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးတၢင်းၼမ် လႆႈပႂ်ႉဝႆႉၽၢႆႇၼွၵ်ႈ ႁွင်ႈလုမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈလႅတ်ႇ၊ သိူဝ်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶွင်ႇသေ ဢဝ်တူဝ်သတ်းမၼ်းၼၢင်း ဢွၵ်ႇလႄႇလႄႇလႄႈ လၢတ်ႈတေႃႇ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇ ဢၼ်ၸပ်းႁူဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉ တူၺ်းၸူးၶႂႃ၊ ၵူၼ်းတင်းၼမ်တီႈၽၢႆႇလင်။
ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ ဢၼ်ႁၢင်ႈလီသီလိူင်ၶဝ် ၸုတုမ်ၵၼ်ဝႆႉတီႈၼွၵ်ႈ၊ ဢၼ်မီးတူၼ်ႈမႆႉ Joshua တီႈၽၢႆႇလင်လႄႈ ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ သွင်ၵေႃႉ ၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶဵဝ်ၶဵဝ် တီႈၽၢႆႇၼႃႈ။
ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းသိုၵ်းၶဝ် ၸုၵ်းၸွမ်းသိုၵ်းၶဝ် ဢၼ်ယူႇၸွမ်းၵၼ်ဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢေးသျႃးသၢမ်ၵေႃႉ ၸုၵ်းၸမ်ၵၼ်သေ ဢူမ်ဢိုၼ်၊ ၵေႃႉဢၼ်မီးႁူဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်း ယိပ်းဝႆႉ ၽၢင်ႁၢင်ႈ လွင်ႈငမ်းယဵၼ်။
ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ၊ သွင်ၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်လႄႈ ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်၊ ၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇမႆႉ၊ ႁူဝ်လႄႈ ပဵမ်ႉၶဝ်ၵူၺ်း လႆႈႁၼ်၊ ၽၢႆႇၼႃႈပၢႆႉ တွၼ်ႈတႃႇ ႁၢၼ်ႉၼႄၶူဝ်းၶွင်လႄႈ ႁၢၼ်ႉၶၢႆၶဝ်ႈၽၵ်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် ဢၼ်ႁၢင်ႈၶိူင်ႈဝႆႉတၢင်းၼႃႈ လူၺ်ႈႁၢင်ႈၶိူင်ႈလမ် ဢၼ်ၵိၼ်ၼမ်ႉတီႈ ငဝ်ႈၼမ်ႉဢၼ်ႁၢင်ႈမိူၼ်ၼင်ႇၼၢင်းယိင်း။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢဝ်လႄႈ သီလမ်ၶဝ် ပႆတၢင်းၸွမ်း ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢဝ်လႄႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢင်ႈ ဢၼ်ပႃးႁၢင်ႈၽၢင်ဝႆႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်း polo blue navy ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉလုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ဢၼ်ဢဝ်ၽႃႈၽိုၼ်ၽႅၼ်ႇဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် လႄႈ တႃႈၶိူင်ႈမၢႆ "513" ၶဝ်ႈႁူမ်ႈၸွမ်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ်၊ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်ၶၢဝ်သေ လဵၼ်ႈၵဵမ်း ယိုဝ်းယိုဝ်း မိူဝ်ႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းၵဵမ်း ယိုဝ်းယိုဝ်းမၼ်း တီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ပႃးမွၵ်ႇမႆႉ ၼိူဝ်ၶူဝ်းၼွၼ်းမၼ်းၼၼ်ႉ ၸုၵ်းၼိူဝ်ၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉၶဝ် ပႆၸွမ်းတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇဢၼ်မီးႁွႆးၸဵပ်းဝႆႉသေ ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်း သႂ်ႇဝႆႉၼႂ်းၶၢင်ႈမၼ်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ယိပ်းမိုဝ်းၶၢင်ႈၶႂၢင်သေ တူၺ်းၼိူဝ်ၵၢင်ႁၢဝ်၊ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆး ၽၢႆႇသၢႆႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ ၵႅဝ်ႈသီၶဵဝ်၊ သိူဝ်ႈယၢဝ်းသီၶဵဝ်၊ သိူဝ်ႈလဵၼ်ႈဢဵၼ်၊ သိူဝ်ႈလဵၼ်ႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် လႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ်ၶၢဝ်၊ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆး ၽၢႆႇၶႂႃ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼု
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉၶဵဝ် လႄႈ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၽၢႆႇၼွၵ်ႈ ႁိူၼ်းဢၼ်မီးၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇႁဵၼ်းဢေးသျႃးၶဝ် လႆႈဢွၵ်ႇၶၢဝ်းတၢင်းသေ လႆႈထွမ်ႇၶေႃႈၵႂၢမ်း၊ လိူဝ်သေ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ဢဝ်တူဝ်မၼ်း ၼႄပၼ်တီႈ ၶႅပ်းႁၢင်ႊၼၼ်ႉယဝ်ႉ
ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ ၼင်ႈတီႈၼႃႈ ၽိူၼ်ဢၼ်မီးလွင်ႈၸတ်းသၢင်ႈ ဢၼ်ၼႄဝႆႉ ၶေႃႈၵႂၢမ်း Bar Gleati Tabacchi။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းလိူင် လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ် ဢၼ်ဢဝ်ၸိူၵ်ႈၶေႃးၶဵဝ်သေ ၵိုတ်းဝႆႉၽၢႆႇလင် ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉ တူၺ်းယူႇၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆၼိူဝ်ၼႃႈလိၼ် ဢၼ်ဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈၶႅၵ်းမွၵ်ႇဝႂ်ယႂ်ႇ ႁဵတ်းပဵၼ်ပိုၼ်ႉလင်။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ပႆၵႂႃႇၸူး ၶႅပ်းႁၢင်ႊသေ ၵူၼ်းၸၢႆးၼူမ်းလႅင် ၽၢႆႇသၢႆႉၼၼ်ႉ ဝၢႆႇၼႃႈမၼ်းသေ တူၺ်းၶိုၼ်း ၼၢင်းယိင်းသၢမ်ၵေႃႉ တီႈၽၢႆႇလင် ဢၼ်ပႆၵႂႃႇၽၢႆႇတၢင်းတၢင်ႇဢၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၶိူင်ႈမိုဝ်းဢၼ်ယၢဝ်း ဢၼ်ဢဝ်မႆႉမႆႉသေ ၵုမ်ဝႆႉၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈၸူးၼိူဝ်ၶဵင်ႇသုင် တီႈႁွင်ႈၵိၼ်ၶဝ်ႈ ဢၼ်ႁၢင်ႈၶိူင်ႈဝႆႉၸွမ်း သတၢႆႇၾိင်ႈထုင်းပွတ်းဢွၵ်ႇ ဢၼ်မီးၽႆးၽႆးၽႃႈပပ်ႉသီၶဵဝ်လဵၵ်ႉလဵၵ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းလူင်သီႇၵေႃႉလႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇလႅင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ လႆႈၶိုၼ်ႈသဵၼ်ႈတၢင်းၶၢမ်ႈတၢင်းၼွၵ်ႈ ဢၼ်ၼၢင်းယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶွင်ႇ ဢွၼ်ႁူဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လၢၼ်ႇၵၢတ်ႇဢၼ်မီးၵူၼ်းၼမ် ဢၼ်ၵူၼ်းတၢင်းၼမ် တူၺ်းထိုင်ၼိူဝ် ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်ပႅၵ်ႇပိူင်ႈၵၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇ သွင်ၵေႃႉ ၵိၼ်ၶဝ်ႈ McDonald's ၽွင်းၶဝ်ၼင်ႈတီႈ ၽိူၼ်လႄႈ ၶႅပ်းၶဵဝ်ႈၽၢႆႇၼွၵ်ႈ၊ တီႈဢၼ်ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉၵေႃႈ ၵိၼ်ၶဝ်ႈယူႇယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၽူၼ်ႁူဝ်မၼ်းၸၼ်ဝႆႉ၊ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ် ဢၼ်ပႆတၢင်းၼႃႈ ႁိူၼ်းသဝ်မၢၵ်ႇႁိၼ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶွင်ႇ လႄႈ သိူဝ်ႈၽႃႈၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ႁေႃႈလူတ်ႉၵႃး ဢၼ်မီးသီႇႁွပ်ႈလႄႈ သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်မီးတီႈၼႃႈမၼ်းၼၼ်ႉ မီးဝႆႉ ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈလူဢၢၼ်ႇလိၵ်ႈၼႂ်းႁၢၼ်ႉလိၵ်ႈၶၢဝ်ႇ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢၼ်လဵၵ်ႉၼွႆႉ၊ မိူဝ်ႈၼင်ႈဝႆႉၼႂ်းၵႃးၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၼၼ်ႉ လႆႈထုၵ်ႇပပ်ႉလိၵ်ႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ၶူဝ်းရီးယႃး ဢၼ်ဢမ်ႇႁူႉလွင်ႈတၢင်းမၼ်းၼၼ်ႉ ႁဵတ်းႁ်ႂႈမၼ်းဢမ်ႇပွင်ႇၸႂ်လႆႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးလႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၶဝ် ၼင်ႈၼိူဝ်ႁိူဝ်းသေ တူၺ်းတူၺ်း ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်ၶဝ်မီးဝႆႉၼႂ်း ၵွၵ်းပပ်ႉဢွၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီး သိူဝ်ႈၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶဵဝ် လႄႈ ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီး သိူဝ်ႈၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း လူၺ်ႈၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ တၢင်ႇၸိူဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်၊ လႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉ ၶိူင်ႈၸၼ်သဵင် ဢၼ်ယႂ်ႇ တီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဝဵင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ ဢၼ်မႃႉၽီလၢၵ်ႈၸၼ်ဝႆႉ တီႈၼႂ်းပိုၼ်ႉတီႈ ဢၼ်ၵူၼ်းဝၢၼ်ႈၶဝ်ပၢႆႈဢွၵ်ႇမႃးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢင်ႈၼၼ်ႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈမၼ်းယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းသီလိူင်၊ မီးလွင်ႈၸဵပ်းမၢတ်ႇ ၼိူဝ်ႉၼင် ဢၼ်ႁၼ်လႆႈလီၼၼ်ႉ ၼင်ႈသေ ၵိၼ်ယႃႈမဝ်းၵမ်ယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်၊ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်ယၢဝ်း၊ ၽႄမႅဝ်းသီၶဵဝ်၊ ၸုၵ်းၼိူဝ်ၽႃဢုတ်ႇဢၼ်တႅမ်ႈႁၢင်ႈဝႆႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၽိတ်းၽိတ်းၼၼ်ႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ ဢၼ်တၢင်ႇၶူဝ်းၶွင်ဝႆႉၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဝဵင်းဢၼ်လူမ်ႉလႅပ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ၶီႇမႃႉသွင်မဵဝ်းသေ ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေဢဝ်မႃႉဝူဝ်း ဢၼ်ပႃးၼႂ်းပၢင်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉ ၶၢႆႉပၼ်တီႈၶႃမၼ်းယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶီႇၼူၵ်ႉ (cowboy) ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇမႃႉသေ ဢဝ်ႁွႆးၸိူၵ်ႈမၼ်း လႅၵ်ႈလၢႆႈဝႆႉသေ ပႂ်ႉတူၺ်းတႃႇတေ ဢဝ်မၼ်း ပႅတ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ သွင်ၵေႃႉ ဢဝ်ထူင်ၼွၵ်ႈသေ ပႆတၢင်း ၼႂ်းသူၼ်ၼႃး ဢၼ်မီးလွႆၸွမ်းလင်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်း သႂ်ႇၼႂ်း ပလၢတ်ႉသတိတ်ႉၵႅၵ်ႉ ဢၼ်ယႂ်ႇ ဢၼ်သီၶၢဝ် ဢၼ်မီးၽၢႆႇၼႃႈ ႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်း ဢၼ်မီးႁူးလႅင်းယႂ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းသုင် သီလမ် ၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶၢဝ် ဢၼ်မီးႁိမ်းၵူၼ်းတင်းၼမ်လႄႈ တိူၵ်ႈသီၶဵဝ်။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်သေ မီးလွင်ႈၸၼ်ႁၢင်ႈၼိူဝ်မိုဝ်းၶႂႃမၼ်းၼၢင်းသေ ဢဝ်ၶိူင်ႈၸၼ်ႁၢင်ႈမၼ်းၼၢင်းသေ ထႆႇႁၢင်ႊဝႆႉ။
ၵူၼ်းသီႇၵေႃႉ ပႆတၢင်းၸွမ်းၵၼ် ၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း၊ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဝၢႆႇၼႃႈတူၺ်း ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈသေ
ၵူၼ်းၼုမ်ႇ 2 ၵေႃႉ တူၺ်းၼိူဝ်သိူဝ်ႈ ဢၼ်ၵေႃႉၼိုင်ႈၵႅတ်ႇၶႄဝႆႉ။
ၸုမ်းလုၵ်ႈႁဵၼ်းၽၢႆႇယႃႈယႃ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်၊ ၽူႈမႃးဢႅဝ်ႇယဵမ်ႈ ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်ၽႃ၊ ၸူမ်းသိူဝ်းၸွမ်းလူမ်းသႂ်။
မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ မႃတူဝ်ၼိုင်ႈ ၼင်ႈၼိူဝ်ၶၢင်ႈႁိမ်းႁွမ်းၼမ်ႉပၢင်ႇလၢႆႇ။
ႁၢင်ႈႁိင်ႈႁၢင်ႊ Victorian ဢၼ်မီးတီႈၽၢႆႇလင်လႄႈ ၵူၼ်းတၢင်းၼမ် ဢၼ်ပႆတၢင်းဝႆႉတီႈၽၢႆႇၼႃႈ။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႇသၢင်ႈ သၢမ်ၵေႃႉၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈ ၵူၼ်းတင်းၼမ်တင်းလၢႆ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းမၢၼ်ႇမၼ်းသေ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈ ၽိူၼ်လိၵ်ႈဢၼ်ပိုၼ်ၽၢဝ်ႇ ၶူဝ်းၶွင်ၼႂ်းသဵၼ်ႈတၢင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၸုမ်းၼိုင်ႈ လႆႈၶွၼ်ႈတုမ်ၵၼ်ဝႆႉ တီႈႁိမ်းၽိူၼ်သေ ႁၢင်ႈႁႅၼ်းတႃႇ လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၸွၵ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈၸၢႆးလႄႈ ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆၵႂႃႇၸွမ်းႁိမ်းႁွမ်းႁိမ်းႁွမ်း ႁိမ်းၽႃဢၼ်သႅင်ဝႆႉ ဢၼ်ၼႄဝႆႉ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ယိပ်းၵွင်ႈထၢႆႇသေ ႁၢင်ႈႁႅၼ်းတႃႇတေ တဵမ်ထူၼ်ႈ။
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်ၶၼ်လႅင်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉတီႈၼႂ်းႁၢၼ်ႉသေ ၵိၼ်လဝ်ႈသေ ႁဵတ်းၵၢၼ်ၼိူဝ်ၶွမ်း laptop မၼ်းယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉလဵဝ် ၼင်ႈဝႆႉၼႂ်းႁွင်ႈဢၼ်လပ်းသိင်ႇ ၽၢႆႇၼႃႈ ၽိူၼ်၊ ၽိုၵ်းလူလိၵ်ႈၼိူဝ် ဢိၼ်ႇတႃႇၼႅတ်ႉၼိူဝ်ၶွမ်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇႁူဝ်ၽိူၵ်ႇလႄႈ ဝူဝ်းၼူမ်းၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶႃ တီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းသေ မီးၵီႇတႃႇႁိမ်းႁွမ်းမၼ်းယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈႁူဝ်ၼၼ်ႉ ၸုၵ်းယူႇၼႂ်းသူၼ်သေ ပႂ်ႉတူၺ်း ၽုၵ်ႇသွမ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈႁႅင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁဵတ်းၵၢၼ်ၶၢမ်ႈၼမ်ႉၶူင်း ၽွင်းမိူဝ်ႈပၢင်ၶႄႉၶႅင်ႇ တီႈဝဵင်း Barcelona မိူဝ်ႈပီႊ 2010 ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်လႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ်ၶၢဝ် cowboy ၼင်ႈၼိူဝ်မႃႉ ဢၼ်တိုၵ်ႉၶၢမ်ႈၶၢမ်ႈ ၽွင်းမိူဝ်ႈၽူႈတူၺ်းၶဝ်ၼင်ႈတီႈၼႂ်းႁေႃၶီႇ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ သွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼင်ႈယူႇၽၢႆႇႁိမ်းႁွမ်းတၢင်းသေ ၵိၼ်ၶဝ်ႈၵၢပ်ႇဝႆႉယူႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် ၶွင်ၸုမ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် သွင်ၸုမ်းပႅၵ်ႇပိူင်ႈၵၼ်ၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ဝႆႉၼိူဝ် ၵွင်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်၊ မိူဝ်ႈၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ ၵူၼ်းလူင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်မီးၼႃႈၽၢႆ ဢၼ်ဢမ်ႇမူတ်းသႂ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ႁူဝ်မၼ်း ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶၢင်ႈၶ
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶၢဝ် ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ် ၽိူၼ် လႄႈ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶၢဝ်လႄႈ မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇ ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ် ၽိူၼ်။
ၵူၼ်းၵေႃႉဢၼ်ပႃး သိူဝ်ႈၽႃႈႁူမ်ႇႁူဝ် လႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်တူၺ်းဢၼ်မိူၼ်ၼင်ႇ မၢၵ်ႇၸပိတ်ႉ ဢၼ်မီးၼႂ်းႁွႆးၼိူဝ် ၽႃႈပႅတ်ႈလိၼ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢႃႇၾရိၵႃးဢမႄႇရီႉၵၼ်ႇၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် baseball cap ၼၼ်ႉ တူၺ်းၸမ်တူၺ်းတီႈၼႂ်းၶိူင်ႈတူၺ်းလႅတ်ႇ (telescope) ၽွင်းမိူဝ်ႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိူင်ႈ ဢၼ်ပႂ်ႉဝႆႉၽၢႆႇလင်မၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇသၢမ်ၵေႃႉ ၼႂ်းႁွင်ႈၽၵ်းၶဵဝ် ၸုၵ်းႁိမ်းႁွမ်းၽၵ်းၶဵဝ်၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈသမ်ႉ တိုၵ်ႉဢဝ်ၶဝ်ႈသၢၼ်သေ ၵူမ်ႈဝႆႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းလၵ်းၼႃ ၶီႇလူမ်းၼွင်း ၼိူဝ်လွႆဢၼ်မီးလူမ်းၼွင်းဝႆႉ။
ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၸိူဝ်ႈၸိူင်း ဢၼ်လႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆလႆ
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ဢၼ်မီးႁွႆးၶဵဝ်သေ ဢဝ်ၶူဝ်းၼုင်ႈၶူဝ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ တူၺ်းၸွမ်းယူႇယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇလႅင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈၼိူဝ်ၶႃၶႃမႆႉသေ တူၺ်းၵႂႃႇတၢင်းၵႆ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၾႆးတဵၼ်းသေ ၵူတ်ႇထတ်းတူၺ်း ၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်မီးၼႂ်းႁူးတၢင်း။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈႁေႃလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် ဢၼ်ၼုင်ႈႁူဝ်ယၢဝ်းၼၼ်ႉ တေဢွၵ်ႇမႃးတီႈ ႁူးၶေႃးဢၼ်မူတ်းသႂ် ၼိူဝ်ႁွင်ႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၵူၼ်းမိူင်း၊ ဢမ်ႇႁူႉလွင်ႈဢၼ်မီးႁိမ်းႁွမ်းမၼ်းသေ ဢမ်ႇပႆႇထၢင်ႇလီႈ လွင်ႈႁၼ်ထိုင် ဢၼ်ဢမ်ႇလီၶွင်ၵူၼ်းတင်းၼမ်ၼိူဝ် ၵူၼ်းလဵၼ်ႈႁေႃလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်။
ၵူၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ် သွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းႁႄႉၵင်ႈ ဢၼ်လႆလႆ၊ ဢဝ်ၽႃပႅတ်ႈ မၢၵ်ႇႁိၼ် ဢၼ်ဢွၵ်ႇမႃးတီႈ ၵူၼ်းယူႇသဝ်း ၸိူဝ်းဢၼ်ပႆတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်သေ လဵၼ်ႈၸိူင်း ၵီႇတႃႇၶၢဝ် ဢၼ်ယူႇၽၢႆႇၼႃႈ မၢႆႇၶရူဝ်ႇၾူၼ်း ဢၼ်မီးသၢႆလႅင်းဢၼ်ႁဵတ်းႁႂ်ႈ ၶူဝ်းၶၢဝ်မၼ်း လႅင်လႅင်
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းသၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်းၵတ်းလႄႈ သိူဝ်ႈႁူဝ်ၽိူၵ်ႇၶဝ် တူၺ်းတီႈ ၶႅပ်းႁၢင်ႊဢၼ်ၸႂ်ႉလႆႈၵမ်းလဵဝ် ဢၼ်ၶဝ်ယိပ်းဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်ၶူဝ်သေ လႅၼ်ႈၶဝ်ႈၼႂ်းၼမ်ႉ၊ တိၼ်မၼ်းၸူမ်ဢွၵ်ႇမႃး။
ၽူႈယိင်းဢၼ်ပႃးမၢၼ်ႇတႃၼၼ်ႉ ၽုၺ်ႇတႃမၼ်းဝႆႉၵႂၢင်ႈၵႂၢင်ႈၶႂၢင်ၶႂၢင် မိူဝ်ႈၽွင်းမၼ်းၼၢင်းမီးတီႈႁွင်ႈယႃၶႃၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းဢၼ်ၶီႇလူတ်ႉသ် (snowboard) ၵေႃႉၼိုင်ႈ တိုၵ်ႉၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသေ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၼိူဝ်လွႆဢၼ်မီးလူမ်းပဝ်ႇဝႆႉၼၼ်ႉသေ တိုၵ်ႉၼုင်ႈၶူဝ်းဢၼ်ႁႄႉၵင်ႈလူမ်းပဝ်ႇဝႆႉယူႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်မီးႁူဝ်ၶၼ်လႅင်ၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈလႄႈ လႅတ်းသႅဝ်း ၼႂ်းႁွင်ႈၼမ်ႉဢၼ်မီးၼမ်ႉၼၵ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈသေ ပႆတၢင်းၵႂႃႇမႃး ၼႂ်းဝဵင်းလူင် တီႈႁိမ်းၽႃဢၼ်မီးၶႅပ်းႁၢင်ႈမိုဝ်းယႂ်ႇ ဢၼ်ၼႄဝႆႉ ၽၢင်ႁၢင်ႈလွင်ႈငမ်းယဵၼ်။
ၽူႈလဵၼ်ႈႁႅင်းၼၢင်းယိင်း ဢၼ်လႆႈထုၵ်ႇတီႉၺွပ်း မိူဝ်ႈၽွင်းတိုၵ်ႉၶၢမ်ႈၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ် ဢၼ်ၶၢမ်ႈသဵၼ်ႈတၢင်း လူၺ်ႈၵူၼ်းၶၢႆ ice cream တီႈၽၢႆႇလင်လႄႈ ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်တေၶၢမ်ႈသဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉၵေႃႈယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းယၢဝ်းလႄႈ သိူဝ်ႈၽႃႈၶၢဝ်ၼၼ်ႉ မီးယူႇၸွမ်းမိုဝ်းမၼ်းၼိူဝ် မႃႉသတ်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆလႄႈ ၶူဝ်းႁၢင်ႊလီ ၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇႁိၼ်ႁဵတ်းဝႆႉ ဢၼ်မီးၽၢႆႇၼွၵ်ႈ ႁိူၼ်းဢၼ်ၼိုင်ႈၼၼ်ႉ၊ ဢၼ်မီးၵူၼ်းတၢင်းၼမ်ထႅင်ႈ တီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇ သွင်ၵေႃႉ ႁဵတ်းၵၢၼ်ႁူမ်ႈၵၼ် တႃႇတေၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ။
ၽူႈလဵၼ်ႈပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင် 2 ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ် ဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇၼင်ပွႆႇပၼ်ၵၼ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်းၽႄႈဢွၵ်ႇမႃးလႄႈ မၼ်းမိူၼ်ၼင်ႇဝႃႈ မၼ်းတဵမ်ထူၼ်ႈလူၺ်ႈလွင်ႈသိူဝ်းၸႂ် ဢၼ်ဢီးလူသေ ၶိုၼ်ႈလုၵ်ႉတီႈၶူဝ်လႆဢၼ်ၵဝ်ႇ၊ ဢၼ်ႁႅင်ႈ၊ ဢၼ်လႅင်ဝႆႉၼၼ်ႉသေ ၽႅဝ်မႃးတီႈၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ် ဢၼ်မီးတႂ်ႈမၼ်းၼၼ်ႉသေ ၼွၼ်းဝႆႉၼိူဝ်လင်မၼ်းလႄႈ ထၢင်ႇတေဢဝ်ၶႅပ်းႁၢင်ႈမၼ်း ဢမ်ႇၼၼ် ႁဵတ်းဝႆႉၶႅပ်း
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ဢဝ်ၼမ်ႉတဝ်ႈၼမ်ႉသေ ၵိၼ်ယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈဢၼ်ၶၢမ်ႇမၢၵ်ႇႁူဝ်မၢၵ်ႇႁူဝ်၊ ဢၼ်လႆၼိူဝ်ၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးတီႈၼႂ်း ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊၼၼ်ႉ တူၺ်းၶဝ်ႈၵႂႃႇၼႂ်း မၢၼ်ႇမၢၼ်ႇလဵၵ်ႉလဵၵ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇလႅင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼွၼ်းၽၼ်ၼိူဝ် ၽိူၼ်ၶဵဝ်ဢၼ်မီးသီၶဵဝ်သေ ဢဝ်ႁူဝ်မၼ်း ၼင်ႈၼိူဝ် ၽႃႈၶဵဝ်သီၶဵဝ်ယႂ်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်း T-Shirt သီၶွင်ႇသေ ၶၢႆႉပၢႆႈဢွၵ်ႇမႃးတၢင်းၼႃႈ ႁိူၼ်းဢၼ်ႁဵတ်းမၢၵ်ႇႁိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်မီးဢသၢၵ်ႈပႅၵ်ႇပိူင်ႈၵၼ်ၼၼ်ႉ ႁဵတ်းၵၢၼ်သေ ဢဝ်ၽၵ်းမီႇႁေႃ လႄႈ ၵွၵ်းသေ မႄးႁႅၼ်း ၶိူင်ႈၶွင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ၶဵင်ႇၸၢၵ်ႈႁဵတ်းႁိၼ်ၸၢၵ်ႈ ဢၼ်ဢဝ်မႆႉၵႄႇသႄႇ (bamboo) ႁဵတ်းဝႆႉ တီႈႁိမ်းႁွမ်းသဝ်ႁိၼ်ၶွင်ၵေႃႇသၢင်ႈ ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈဢၼ်ဢဝ်မႆႉၸၢၵ်ႈႁဵတ်းႁိၼ်ၸၢၵ်ႈၼၼ်ႉ။
ႁဝ်းႁၼ်ႁၼ်လင် ၼၢင်းယိင်းဢေးသျႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈသီၶွင်ႇ ယိပ်းမိုဝ်းၵၼ်တင်း ၼၢင်းယိင်းဢေးသျႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈသီၶဵဝ် တီႈႁိမ်းႁွမ်းႁွင်ႈၼမ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ 4 ၵေႃႉ လဵၼ်ႈၸွမ်းၵၼ်၊ ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ် ၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶၢဝ် လႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်း ပူၼ်ႉၶဝ်ႈၼႂ်းၶူဝ်းလဵၼ်ႈသီၶဵဝ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ 7 ၵေႃႉ၊ 3 ၵေႃႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ ၶီႇၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်ဢမ်ႇမီးလိၼ် ၼႂ်းဝၢၼ်ႈၼွၵ်ႈၼႃးပၢင်ႇ ဢၼ်မီးလွႆၸွမ်းလင်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈ ၽူႈႁဵတ်းဢွၵ်ႇတၢင်းၵိၼ်ၼၼ်ႉ မၼ်းႁဵတ်းၵၢၼ်ၼႂ်းႁွင်ႈၽၵ်းၶဵဝ်သေ တတ်းမၢၵ်ႇၶိူဝ်ၶႆႇဢၼ်ယၢဝ်းဝႆႉၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းႁၢင်ႊႁၢင်ႊလီသေ ၶၢႆႉလူင်းမႃး ၽၢႆႇၼႃႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸိူဝ်းဢၼ်ၼင်ႈဝႆႉၼၼ်ႉသေ ပၼ်ၶႂၢင်ႉႁႂ်ႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁဵတ်းႁၢင်ႊတူဝ်သတ်းဢွၼ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းႁုင်ၼွၼ်းလႄႈ သိူဝ်ႈႁုင်ၼွၼ်း ၽူႈႁတ်းႁၢၼ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉ ႁွႆးလဵၼ်ႈႁိူဝ်းမိၼ်ဢၼ်ယႂ်ႇ၊ သီၶဵဝ်၊ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈႁုင်ၼွၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်လူတ်ႉၵႃးၵေႃႇသၢင်ႈ ဢၼ်ယႂ်ႇသေ ၶၢႆႉလိၼ်။
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶွင်ႇ၊ သိူဝ်ႈလိူင်မၢၵ်ႇမႅင်း၊ သိူဝ်ႈလိူင်မၢၵ်ႇၶၢဝ်၊ သွၵ်းတိၼ်မၢၵ်ႇၶၢဝ်၊ ၽွင်းမိူဝ်ႈၶီႇႁိူဝ်းၶီႇမႃႉၶၢဝ်။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်မီးႁူဝ်ၶၼ်လႅင် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၼိူဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၼိူဝ် ဢၼ်ဢဝ်တူဝ်မၼ်းၸုၵ်းဝႆႉၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်ႁိၼ်လူင် ဢၼ်မီးၼႂ်းသူၼ်မွၵ်ႇဢၼ်မီးပႃႇမႆႉဝႆႉၼၼ်ႉသေ ၸူမ်းသိူဝ်းတီႈ ၶႅပ်းႁၢင်ႊၶိူင်ႈၸိူင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းဢၼ်ဢမ်ႇမိူၼ်ၵဝ်ႇၼၼ်ႉ ၵေႃႉၼိူင်ႈၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽႃႈသီၶဵဝ်၊ မၢၵ်ႇတႃလႅတ်ႇ ဢၼ်မီးလၵ်းထၢၼ်လွင်ႈငမ်းယဵၼ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၵတ်ႉထႃးၵႃႇရႃႇတီႇ ဢၼ်မီးသိူဝ်ႈသီၶဵဝ်၊ ထႅင်ႈၵေႃႉၼိူင်ႈၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽႃႈသီၶဵဝ်ဢၼ်မီးႁွႆးၸိူၵ်ႈ၊ မၢၵ်ႇတႃလႅတ်ႇ ဢၼ်မီးႁွ
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈၼမ်ႉသေ လႅၼ်ႈပၢႆႈ ၼိူဝ်ႁွင်ႈၼမ်ႉဢၼ်လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၶဝ် လဵၼ်ႈဝႆႉၼၼ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသွင်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈၼုင်ႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် လႄႈ ၵေႃႉၼိုင်ႈသမ်ႉ ၼုင်ႈသွၵ်းတိၼ်မၢၵ်ႇၼင်ၶဵဝ်၊ ၶဝ်ၶၢႆႉၶၢႆႉၼိူဝ်ၶဵင်ႇလဵၼ်ႈ တီႈၼႂ်းဢွင်ႈတီႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈႁူဝ်ၼၼ်ႉ ၼႄတၢင်းပၼ် လုၵ်ႈဢွၼ်ႇတၢင်းၼမ်ဝႃႈ တေဢဝ်ပႅတ်ႈၶဵဝ် ၼိူဝ်ႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃးၸိူင်ႉႁိုဝ်ၼႆယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇ ၽူႈယႂ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်၊ သိူဝ်ႈၽႃႈဢၼ်ၼႄပၼ်သၢႆလႅင်း၊ သိူဝ်ႈမိုဝ်းႁဵတ်းၵၢၼ် လႄႈ သိူဝ်ႈလမ်ၶေႃးႁၢဝ်ႈႁႅင်း လႆႈၼင်ႈဝႆႉ ၼႂ်းၵႄႈ သဵၼ်ႈတၢင်းလူတ်ႉၾႆး တီႈၽၢႆႇလင်လူတ်ႉထႅဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်ႁဵတ်းဝႆႉတႃႇတေ လတ်းၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉၼႆႉ ထၢင်ႇတေႁဵတ်းၵၢၼ်ၵေႃႇသၢင်ႈ လူၺ်ႈမီးမိတ်ႈႁႄႉၵင်ႈတူဝ်ၶဝ်ဝႆႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသီႇၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ၼႄႁၢင်ႊၼိူဝ်ၶဵင်ႇသေ ၵူၼ်းၸၢႆးတၢင်ႇၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလႅင်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉၵေႃႈ ႁဵတ်းၵၢၼ်ၼိူဝ် ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈ တီႈငဝ်ႈၶဵင်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢမ်ႇပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ မီးဢႅပ်ႇပၢႆႊ၊ ၶႅပ်းႁႅင် လႄႈ ယိပ်းမၢၵ်ႇၸၢၵ်ႈတမ်ႇပႃႇ၊ မၼ်းဢဝ်သဵင်မၼ်း သႂ်ႇၼႂ်းမၢႆႇၶရူဝ်ႇၾူၼ်း ၽၢႆႇလင် သီႇမႃႇပႃႇ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်မီးႁူဝ်ၼူမ်းလႅင်ယၢဝ်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈဢၼ်ဢမ်ႇမီးၶႃၶၢဝ်၊ ၽူႈၸၢႆးဢၼ်မီးႁူဝ်ၼူမ်းလႅင်ယၢဝ်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ် လႄႈ မၢၵ်ႇၸွၵ်းတႅင်းၼိူဝ်ၶႃမၼ်း လႄႈ ၼၢင်းယိင်းဢၼ်မီးႁူဝ်ၼူမ်းလမ် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶဵဝ်၊ ဢၼ်ပႃး
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ်လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်၊ ၸႂ်ႉမႆႉမၼ်းသေ ၸွႆႈမၼ်း ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်ၵႅပ်ႈ ဢၼ်လွမ်ႉႁွပ်ႈဝႆႉလူၺ်ႈ တူၼ်ႈမႆႉယႂ်ႇ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းသုင် သီၶၢဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းသုင် သီၶၢဝ် ဢၼ်ၸႂ်ႉတိုဝ်း ၶိူင်ႈၸၢၵ်ႈႁဵတ်းတၢင်းၶၢင်ႈတၢင်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်ပုမ်ၵူၼ်းၸၢႆး မိူဝ်ႈၶဝ်ပႆတၢင်း ၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်ၵူၼ်းၵိုၼ်းၼမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းသွင်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼိုင်ႈယႂ်ႇသေ ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်သေ ၵေႃႉၼိုင်ႈလဵၵ်ႉသေ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်၊ ၶဝ်ႁဵတ်းၼႄ လွင်ႈလဵၼ်ႈတၢင်းၵႃႈ ballet ဢၼ်မိူၼ်ၵၼ် ၽၢႆႇၼႃႈ လွင်ႈႁၢင်ႈၶိူင်ႈ ဢၼ်ႁဵတ်းဝႆႉလူၺ်ႈ မၢၵ်ႇပွမ်းပဝ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ် ဢၼ်လႆလႆၸွမ်း ႁၢင်ႈၽၢင်ႁၢင်ၽၢႆဢၼ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈၵႃႈတၢင်းၼႃႈ ႁိူၼ်းၶဵဝ်ယႂ်ႇဢၼ်မီး ၽူႈၵႃႈတၢင်ႇၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းမိူၼ်ၵၼ်ၼၼ်ႉ မီးဝႆႉတီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢေးသျႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ပႆတၢင်းၵႂႃႇၸွမ်းႁိမ်းႁွမ်းတၢင်းသေ လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ်တီႈၼႂ်းၽူင်း လူၺ်ႈမီးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ ဢၼ်မီးသီလမ်ၵႅၼ်ႇၶႅင်ဝႆႉၽၢႆႇလင်မၼ်း။
မၼ်းပဵၼ်ဢၼ်ပဵၼ်လႆႈ ၽူႈသွၼ်ႁူင်းႁဵၼ်းထမ်ႇမ ဢၼ်ၶတ်းၸႂ်သပ်းလႅင်းၼႄလွင်ႈတၢင်း တီႈၼႂ်းၸၼ်ႉမၼ်း၊ မူင်ႈဢွၼ်ႇၼႆႉ ဢမ်ႇပေႃးလႆႈၸႂ်သင်။
ၵူၼ်းၸုမ်းၼိုင်ႈ တူၺ်းၵူၼ်းၼုမ်ႇၶဝ် လဵၼ်ႈၽဵင်းဢၼ်ၸႂ်ႉ buckets ဢၼ်ႁဵတ်းဝႆႉၸူဝ်ႈၶၢဝ်းၼၼ်ႉ မိူၼ်ၼင်ႇၶိူင်ႈမိုဝ်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၶိူင်ႈဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇပၼ်ႇၶွၼ်ႈ၊ ၶိူင်ႈဢၼ်ဢဝ်ၶွၼ်ႈၶေႃး၊ ၶိူင်ႈဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇပၼ်ႇၶွၼ်ႈႁူဝ်၊ လႄႈ ၶိူင်ႈဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇပၼ်ႇၶွၼ်ႈၶေႃးသေ ၶွၼ်ႈၶွၼ်ႈဝႆႉၼၼ်ႉသေ ၶီႇႁိူဝ်းၶီႇၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇပၼ်ႇၶွၼ်ႈဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လူတ်ႉၵႃးဢွၼ်ႇ ဢၼ်သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈၶမ်ဝႆႉၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း မိူဝ်ႈလူတ်ႉၵႃး ဢၼ်မႃးၽႃႇၺႃးမၼ်းၼၼ်ႉ လႆႈယူႇဝႆႉသေ ၵူၼ်းၸွႆႈထႅမ်ၶဝ် လႆႈၸွႆႈထႅမ် ၵူၼ်းႁေႃႈလူတ်ႉၵႃးၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈႁွင်ႉၵႂၢမ်းဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇႁူဝ်ၶၢဝ်ဢၼ်ၵႅပ်ႈလႄႈ မၢၵ်ႇႁူဝ်ၶၢဝ်ဢၼ်ၶဵဝ်၊ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်ဢမ်ႇမီးမိုဝ်းဢၼ်ၶဵဝ်၊ ဢၼ်ပႃးၽူႈလဵၼ်ႈၵီႇတႃႇ ဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇႁူဝ်ၶၢဝ်ယၢဝ်းလႄႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၼုင်ႈလဝ်း၊ သိူဝ်ႈၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်ၶၢဝ် ၸုၵ်းယူႇၼႂ်းႁိၼ် ဢၼ်လႆလူင်းၼႂ်းထိူၼ်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈၼင်ႈ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈၸုၵ်း၊ ၶဝ်လဵၼ်ႈ ၵီႇတႃႇၶဝ်ၼိူဝ်ၶဵင်ႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈၽူႈပၼ်ႁႅင်းၶဝ်တူၺ်းယူႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၽူဝ်မေးၶဝ် ၼႄတၢင်းၵႃႈ တီႈၼႂ်းဝၢင်းႁိူၼ်း ဢၼ်မီးၽႃႁိၼ်ႁၢဝ်ႈႁႅင်းလႄႈ ႁိူၼ်းၶဵဝ်ယႂ်ႇ ဢၼ်မီးတီႈၽၢႆႇလင်။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈယူႇၼိူဝ်ၶူဝ်လႆတၢင်းၼွၵ်ႈသေ ဢဝ်ၵွၵ်းၵၢပ်ႇၵိုတ်ႉၶူဝ်းၶွင် ဢၼ်ႁဵတ်းလူၺ်ႈမိုဝ်း လႄႈ မႅဝ်းဢွၼ်ႇ ဢၼ်မီးတီႈတိၼ်မၼ်းလႄႈ ႁိမ်းႁွမ်းမၼ်း တွၼ်ႈတႃႇတေၶၢႆ။
ၽူႈၸၢႆးဢၼ်လမ်ႇလွင်ႈဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ လၢတ်ႈတေႃႇ ၽူႈၸၢႆးဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶွင်ႇ ဢၼ်လပ်းသိင်ႇၼၼ်ႉ လူၺ်ႈလွင်ႈ ၽူႈယိင်းဢၼ်ပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈသီၶၢဝ် ဢၼ်လႅင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးတၢင်းၼမ် ၼင်ႈၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈၶဝ် ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ် ဢၼ်မီးၶူဝ်းၼုင်ႈလိူင် လႄႈ သိူဝ်ႈလိူင်လိူင်။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ မီးၼိူဝ်ပၢင်ႇလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်သေ ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်းၸၼ်ဢွၵ်ႇသေ ဢၢင်ႈတေပေႃႉမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼႂ်းႁူင်းလဵၼ်ႈႁႅင်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈလမ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉ ထုပ်ႉသီၶွင်ႇ ဢၼ်ပႃးတၢင်းၵိၼ်ဝၢၼ် လႄႈ ၼမ်ႉမၼ်းဢၼ်ပႃးတၢင်းၵိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်လုၵ်ႉတီႈၸုမ်းသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်မၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉသေ ယိုဝ်းသႂ်ႇ ၸုမ်းၵူၼ်းၸၢႆးတၢင်ႇၸိူဝ်း တီႈၼႂ်းၸုမ်းသီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ တီႈၼႂ်းပၢင်လဵၼ်ႈ ရူတ်ႉၵိဝ်းၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးသီႇၵေႃႉ ဢၼ်မီးႁူဝ်ၼူမ်းလမ်၊ သၢမ်ၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၵေႃႉၼိူင်ႈၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်၊ ၶဝ်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼိူဝ်ပၢင်ႇလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် ဢၼ်ၽိူၵ်ႇၸိုၼ်ႈၶၢဝ်သႂ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ မီးၼႂ်းႁွင်ႈလဵၼ်ႈၶီႇၶီႇသေ မၼ်းၼၢင်းဢဝ်မၢၵ်ႇပိတ်ႉမၼ်း ပေႃႉလူင်းၵႂႃႇၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶိူင်ႈဢၼ်ၶၢဝ်လႄႈ သီၶၢဝ် ဢၼ်လပ်းလွင်းၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်ၵၢင်ႁၢဝ်ယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်တိုၵ်ႉတူၵ်းၸႂ်ၼၼ်ႉ ၼင်ႈဝႆႉၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းႁေႃႈလူတ်ႉ၊ ၼိူဝ်ၶူဝ်လႆ လႄႈ ယိပ်းဝႆႉၽူင်း။
ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်သီၶဵဝ်သေ လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ယူႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းတူၺ်းၶဝ် ၸုၵ်းၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၸုမ်းၽူႈၸၢႆးလႄႈ ၽူႈယိင်းၶဝ် ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်သီၶၢဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆသေ ၸုင်ဢဝ်ပပ်ႉၽဵင်းၵႂၢမ်းလႄႈ ႁွင်ႉၵႂၢမ်းဝႆႉယဝ်ႉ။
မိူဝ်ႈဝၼ်းဢၼ်ပဵၼ်ဝၼ်းဢၼ်ၸမ်ဝၼ်း၊ ဢၼ်ႁႅင်ႈ၊ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်တဵမ်ထူၼ်ႈၼၼ်ႉ ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် Texas A&M လႆႈၶတ်းၸႂ်တႃႇတေ ႁႃလႆႈ ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် Iowa State တွၼ်ႈတႃႇမၢၵ်ႇၼင် မိူဝ်ႈၽွင်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉဢၼ်မီးၶိူင်ႈၸၼ်ႁၢင်ႈၶိူင်ႈ curling မီးၼိူဝ်လွႆသိူဝ်ၶႅင် ဢၼ်မီးႁိမ်းႁွမ်းႁိၼ် curling၊ မီးၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်း jacket သီၶွင်ႇႁိမ်းႁွမ်းလႄႈ ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ ဢၼ်ယူႇၽၢႆႇလင်။
ၽူႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ဢၼ်ၶတ်းၸႂ်ၼၼ်ႉ ယိုဝ်းမၢၵ်ႇၼင်မၼ်းဢွၵ်ႇတီႈ ၽူႈလဵၼ်ႈဢၼ်ပဵၼ်ၽူႈၶႄႉၶဵင်ႇမၼ်း၊ တီႈၸမ်ၵွင်းမူး၊ မိူဝ်ႈၽူႈလဵၼ်ႈဢၼ်ပဵၼ်ၽူႈၶႄႉၶဵင်ႇၼၼ်ႉ ပၵ်းၸႂ်ၼိူဝ်မၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင် တီႈ Penn State ၼၼ်ႉ လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် ၽွင်းမၼ်းလႆႈထုၵ်ႇ ၽူႈလဵၼ်ႈ Lafayette ၶဝ်လွမ်ႉႁွပ်ႈဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
သဵၼ်ႈတၢင်းဢၼ်လူႉလႅဝ်ၼၼ်ႉ ၼႄဝႆႉ ၵူၼ်းတၢင်းၼမ် ပႆတၢင်းၵႂႃႇၽၢႆႇတႂ်ႈ ႁူးတၢင်းဢၼ်မီးႁူးတၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ရူတ်ႉၶိူင်ႈၶႄႉၶဵင်ႇသွင်လမ်း၊ ဢၼ်ၼိုင်ႈသီၶွင်ႇ လႄႈ ဢၼ်ၼိုင်ႈသီၶၢဝ်၊ ၶီႇႁိမ်းၵၼ် ၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်းၶႄႉၶဵင်ႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းတူၺ်းလၢႆၵေႃႉ တူၺ်းၸွမ်းယူႇယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင် ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶိူင်ႈၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ႁၢင်ႈႁႅၼ်းတႃႇတေလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်ၶၼ်လႅင်၊ မၢၵ်ႇတႃၶဵဝ်၊ လႄႈ သူပ်းဢၼ်ၸပ်းၵၼ်ဝႆႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၼမ် မီးမိုဝ်းမၼ်း ဢၼ်ဢဝ်မၢၵ်ႇမႆႉဢၼ်မီးသီၶဵဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉ ပၼ်ႇၶွပ်ႈဝႆႉသေ မၼ်းၸပ်းၵၼ်ဝႆႉလႄႈ ဢဝ်သႂ်ႇဝႆႉၼႂ်းသူပ်းမၼ်း တီႈဢၼ်တေႁၼ်လႆႈ မၢၵ်ႇၶဵဝ်ဢၼ်ၶၢဝ်သႂ် 4 လုၵ်ႈ တီႈသဵၼ်ႈတၢင်းတႂ်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မႄႈၵေႃႉၼိုင်ႈလႄႈ လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်သေ ပႆၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း ဢၼ်မီးႁိမ်းသဵၼ်ႈတၢင်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လွင်ႈလဵၼ်ႈႁေႃၶီႇဢၼ်ၽူႈလဵၼ်ႈတၢင်းၼမ်လဵၼ်ႈၸွမ်း လွင်ႈၶဝ်ႈပႃးၶဝ် ၼႂ်းလွင်ႈႁႄႉၵင်ႈ ဢမ်ႇၼၼ် လွင်ႈႁဵတ်းႁႂ်ႈမီးလွင်ႈငၢႆႈငၢႆႈ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇတၢင်းၼွၵ်ႈတၢင်းၼမ် ၶႄႉၶဵင်ႇၵၼ် ၽွင်းၶဝ်ၼင်ႈၼိူဝ်မၢၵ်ႇဢၼ်တိုၼ်ႇသၢၼ်ႈ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ ဢႃႇၽရီႉၶႅၼ်ႇ ဢမႄႇရီႉၶႅၼ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်၊ သိူဝ်ႈသီၶဵဝ်လႄႈ သီၶဵဝ် လႄႈ သွၵ်းတိၼ်သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ မၼ်းလဵၼ်ႈတဵၼ်းၼိတ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈၸၢႆးလႄႈ ၽူႈယိင်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၵူပ်ႉၵူႈၵၼ် ၽွင်းမိူဝ်ႈ လွင်ႈႁဵတ်းသၢင်ႈၶဝ် ဢမ်ႇလႆႈႁၼ် ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉၶဝ် တီႈၽၢႆႇလင်။
ၵူၼ်းထဝ်ႈၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ထၢင်ႇဝႃႈ ဢႃႇယုမၼ်းတေမီးမွၵ်ႈ 60 ပီႊၼၼ်ႉ လႆႈႁၼ်ဝႃႈ မၼ်းလဵၼ်ႈၸွမ်း လုၵ်ႈဢွၼ်ႇ 3 ၵေႃႉလႄႈ ၵူၼ်းထဝ်ႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မၼ်းလႆႈယိူင်းဢၢၼ်းဝႆႉၼၼ်ႉၼႆယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇဢၼ်ၼွၼ်းလပ်းဝႆႉၼၼ်ႉ လႆႈဢဝ်လွင်ႈဢၼ် ၶူဝ်းၼွၼ်းဝႆႉ တီႈၼႂ်းႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်းၶွင်သေ ႁဵတ်းပဵၼ်လွင်ႈသၢင်ႇထုၵ်ႇ တွၼ်ႈတႃႇတေလႆႈ လွင်ႈလိုဝ်ႈသဝ်းၵမ်ႈၽွင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈၼႆႉ ယူႇႁိမ်းလူတ်ႉၶိူင်ႈမၼ်းသေ ဢဝ်သိူဝ်ႈမၼ်းဢွၵ်ႇဝႆႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁွင်ႉၼူမ်း မိူဝ်ႈၽွင်းမၼ်းၼၢင်းၶီႇႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃး၊ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈသီၶၢဝ်၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶၢဝ်၊ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈဢၼ်မီးႁွႆးၶွတ်ႇသီၶၢဝ်၊ ၽွင်းမိူဝ်ႈၾူၼ်တူၵ်းယူႇၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းလၢႆၵေႃႉလႄႈ ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁဵတ်းၵၢၼ်ငၢၼ်း တီႈၼႃႈ ၽိူၼ်ဢၼ်ဢဝ်ၶူဝ်းၶွင်တင်းၼမ်သေ ၽႅဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽႃႈၸိူၵ်ႈ၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶဵဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈသီၶွင်ႇ ဢၼ်မီးၼႂ်းထွင်းမၼ်းၼၼ်ႉ လႆႈထုၵ်ႇဢဝ်ပႅတ်ႈ မႃႉဢၼ်မၢၵ်ႇၸွၵ်ႇလႅင် ဢၼ်မၢၵ်ႇၸွၵ်ႇလႅင်ၼၼ်ႉသေ မႃႉဢၼ်မၢၵ်ႇၸွၵ်ႇလႅင်လႄႈ မၢၵ်ႇၸွၵ်ႇလႅင်ၼၼ်ႉ လႆႈယိပ်းမႃႉဝႆႉ ၽွင်းမိူဝ်ႈၵူၼ်းတင်းၼမ် လႆႈတူၺ်းယူႇၼၼ်ႉ
ၽူႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်မၢႆလပ်ႉ (bar code) တႃႇၽူင်း (smartphone) သေ ပၼ်ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ႁႂ်ႈမၼ်းၸႂ်ႉၽူင်းမၼ်းသေႁႃတီႈယူႇ ဢၼ်ၵွင်ႉၵၢႆႇၵၼ်တင်းမၢႆလပ်ႉၼၼ်ႉ။
ၽူႈယိင်းဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇၶၢဝ်ပွတ်းၼၼ်ႉ မီးဝႆႉၼ်ႂးၼမ်ႉဢၼ်မီးလူမ်းမႆႈဝႆႉ တီႈႁိမ်းၽင်ႇပၢင်ႇလၢႆႇသေ ႁူဝ်မၼ်းၵူၺ်း မီးၼိူဝ်ၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇ သွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ်ၽိူၼ်ဢၼ်မီးသၢႆႁိူဝ်ႈလႅင်းဝႆႉၼၼ်ႉ ႁွင်ႉၼူမ်းသေ ယိပ်းဝႆႉ မႃႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵင်ႉလဵ
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇတၢင်းၼမ် လႆႈၽိုၵ်းၽွၼ်ႉ လၢႆးၶေႉၶဵင်ႇ ၼႂ်းႁွင်ႈဢၼ်မီး ၽႃသီၶွင်ႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼင်ႈၼိူဝ်သွပ်ႉၾ် (Sofa) သေ ယၢမ်းပႂ်ႉယၢမ်းတေပွၵ်ႈႁိူၼ်းသေ ႁဵတ်းၵၢၼ်။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈဝႆသီၶွင်ႇၼၼ်ႉ လႆႈဢုပ်ႇဢူဝ်းၵၼ်တင်း ၵူၼ်းသၢမ်ၵေႃႉ တီႈၼႃႈၽိူၼ်လဵဝ်ၵၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းႁေႃႈမႃႉ သွင်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်လႄႈ သီၶဵဝ် လႄႈ ၵေႃႉၼိူင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်လႄႈ သီၶဵဝ်၊ ၶဝ်ၶႄႉၶဵင်ႇၵၼ်တၢင်းၼႃႈဢၼ်ဢမ်ႇၸႅင်ႈလႅင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵႃးဢၼ်ၶႄႉၶဵင်ႇၵၼ် ဢၼ်မီးလွင်ႈပိုၼ်ၽၢဝ်ႇ ၽူႈၸၢႆးဢၼ်မီးလွင်ႈၸၼ်ႁၢင်ႈဝႆႉ ၼိူဝ်မၼ်းၼၼ်ႉ လဵပ်ႈႁွပ်ႈႁွပ်ႈႁွပ်ႈ တီႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်းၶႄႉၶဵင်ႇဢၼ်မီးၵႃးသွင်ဢၼ်ဢၼ်ၸမ်လင်မၼ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ဝူဝ်းလူင်ဢၼ်ၼိုင်ႈ ယိုဝ်းၵူၼ်းၵေႃႉၼိုင်ႈ၊ ယၢၼ်ၵႆမၼ်း မွၵ်ႈသီႇၸဵင်ႇ၊ တီႈပၢင်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်၊ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉ လႅၼ်ႈပၢႆႈမႃးၸွႆႈထႅမ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ပႃးၶူဝ်းလဵၼ်ႈၼမ်ႉ (swimming trunks) ပႆလူင်းၵႂႃႇၸူး ၶူဝ်းၶွင်မၼ်း ဢၼ်ဢဝ်ဝႆႉၼိူဝ်ႁိူဝ်းၼမ်ႉ (canoe) သီၶဵဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈ ဢၼ်မီးသီၶွင်ႇလႄႈ သီလမ် ၼိူဝ်ၶႃမၼ်းၼၼ်ႉ မီးတီႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် ဢၼ်မီးယိူင်းဢၢၼ်းတၢင်းၼမ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၸုမ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် တီႈၼႂ်းပၢင်ႇပၢင်ႇ မိူဝ်ႈၽူႈတူၺ်းဢေႇၵႄႇၶဝ် တူၺ်းၸွမ်းတီႈၼိူဝ်ၶဵင်ႇ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်၊ ၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ႁႅင်းမၢၵ်ႈမီး၊ ယိုဝ်းၵၼ်ၼိူဝ်ၽႃဢုတ်ႇ၊ ႁိမ်းႁွမ်းၶူဝ်ၼမ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်မီးၼုင်ႈသိူဝ်ႈဢၼ်မီးသီၶဵဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈသိူဝ်ႈ jeans ၼၼ်ႉ ႁဵတ်းဢွၵ်ႇ ၶႅပ်းႁၢင်ႈၽႅၼ်ႇလိၼ် ဢၼ်ႁၢင်ႈလီသေ ႁဵတ်းပဵၼ်ၵၢၼ်ပၢႆးမွၼ်းၶွင်မၼ်းၼၢင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၸၢဝ်းၶိူဝ်းလမ်ၶဝ် လတ်းၶၢမ်ႈသဵၼ်ႈတၢင်းၵၢတ်ႇ တီႈၼႂ်းတွၼ်ႈဝဵင်းဢၼ်လူႉလႅဝ်ဝႆႉၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင် baseball ၵေႃႉၼိုင်ႈၼႆႉ မၼ်းလဵၼ်ႈၵွႆးမၼ်းၶိုင်ႈၼိုင်ႈယဝ်ႉသေ ပေႃႉမၢၵ်ႇၼင်မၼ်းယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးသွင်ၵေႃႉ၊ ၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် လႄႈ ၶူဝ်းတိုၼ်းလမ်၊ ၶဝ်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ပၢင်ႇလၢႆႇ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈၼုင်ႈတၢင်းၶၢဝ် ဢၼ်သႂ် ဢၼ်သႂ် ဢၼ်သႂ် ဢၼ်သႂ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶၢဝ် ဢၼ်ၶ
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈၼမ်ႉဢၼ်လဵၼ်ႈၼမ်ႉၼၼ်ႉ လႆႈတူၵ်းလူင်းမႃးတီႈၼိူဝ်ႁိူဝ်းလဵၼ်ႈၼမ်ႉလႄႈ လႆႈႁၼ်တိၼ်မၼ်းၵူၺ်း ၼိူဝ်ၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼိူင်ႈၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈဝႆႉ ၶူဝ်းလုတ်ႇ latex blue ၼၼ်ႉ ဢဝ် ၶိူင်ႈဢၼ်ၼိုင်ႈသေ ဢီးၶဝ်ႈၼမ်ႉတၢင်းၵိၼ်ၼၼ်ႉသေ ဢီးၶဝ်ႈၼမ်ႉတၢင်းၵိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင် သွင်ၵေႃႉဢၼ်ဢမ်ႇမိူၼ်ၵၼ်ၼၼ်ႉ လႆႈပဵၼ်လွင်ႈတုမ်ႉတိူဝ်ႉၵၼ် ၼႂ်းၵၢင်လူမ်း မိူဝ်ႈၶဝ်တိုၵ်ႉၶၢမ်ႈၵႂႃႇၸူးပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ယူႇၼိူဝ်ပၢင်ႇလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်၊ လုၵ်ႈၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်သေ လုၵ်ႈၼိုင်ႈသမ်ႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉသီၶဵဝ် လႄႈ ၽႃႈႁူမ်ႇဢၼ်ဢဝ်သီၶဵဝ်သေ ၽွင်းၶၢမ်ႈသဵၼ်ႈတၢင်း။
ၵူၼ်းတင်းၼမ် လႆႈၶႄႉၶဵင်ႇၵၼ် ၼႂ်းဝဵင်းဢၼ်မီးႁွင်ႈၶၢတ်ႈသုင်သွင်လင်။
ၽူႈလဵၼ်ႈႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၶီႇႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃး တီႈႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃး မိူဝ်ႈၽွင်း ၽူႈၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ တူၺ်းၸွမ်းၽၢႆႇလင်။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼိူင်ႈၵေႃႉၼႆႉ ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေဢဝ် မၢၵ်ႇၼင်ပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင် တီႈႁိမ်းႁွမ်းႁူးၼမ်ႉ တီႈၼႂ်းပၢင်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼမ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၵူမ်းသူပ်း ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်လီဢၢမ်းဝႆႉၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸုမ်းၼိုင်ႈ ဢၼ်လွမ်ႉႁွပ်ႈဝႆႉ ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သီၶဵဝ်လႄႈ သီၶဵဝ်သေ ယွၼ်းဝႆႉ autograph မၼ်းၸၢႆး။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၸွမ်းႁိမ်းႁွမ်း ၽႃၶဵဝ်ဢၼ်ဢမ်ႇၵႆၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၼိူင်ႈၵေႃႉၼင်ႈၼိူဝ် သဵၼ်ႈတၢင်းရူတ်ႉၾႆး ၵိၼ်တၢင်းၵိၼ်သေ ၶၢႆတၢင်းၵိၼ်ဢၼ်ၼႄဝႆႉၼိူဝ်ၶိူင်ႈၶူဝ်းၶွင်။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢင်းၵိတ်းၵေႃႉၼိုင်ႈ၊ ၼုင်ႈၶူဝ်းသိုၵ်းတဵမ်ထူၼ်ႈ၊ ယိပ်းသိူဝ်ႈႁူဝ်သိူဝ်သေ ဢဝ်ၵူၼ်းၸိူဝ်းၼင်ႈၽၢႆႇလင်သေ တူၺ်းဢွၵ်ႇတၢင်းၼိူဝ်ၼမ်ႉ။
ႁိူဝ်း Indy သီၶၢဝ်၊ သီၶၢဝ် မီးလၵ်းမီႇၶွင်ႇၼိူဝ်သဝ်၊ လတ်းဝၢႆႇတၢင်းၼႃႈ ႁိူဝ်းၶၢဝ်။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶိူင်ႈလိူင်၊ သီၶၢဝ်၊ သီၶဵဝ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းဝႆႉမႆႉဢၼ်ဢဝ်မႆႉသၵ်းၶဵဝ်သေ ၶႄႉၶဵင်ႇ ဢမ်ႇၼၼ် ႁၢင်ႈႁႅၼ်းတႃႇၶႄႉၶဵင်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်ၼွၼ်းၼိူဝ်ၵူၼ်းၵေႃႉၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ် ဢၼ်မီးၼိူဝ်ပႃႇ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢၼ်လဵၵ်ႉၼွႆႉ ဢၼ်မီးၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉၼူၵ်ႉ။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်သွင်ၵေႃႉ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်လေႃႇ မိူဝ်ႈၽူႈလဵၼ်ႈ တီႈၸုမ်းဢၼ်ၶဵင်ႇၵၼ်ၼၼ်ႉ ၶိုၼ်ႈမႃးၸူးၶဝ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈႁွင်ႉၵႂၢမ်း သၢမ်ၵေႃႉ ၼိူဝ်ၶဵင်ႇ၊ သွင်ၵေႃႉ ပဵၼ်ၽူႈလဵၼ်ႈ ၵီႇတႃႇ၊ ၵေႃႉၼိူင်ႈ ၼုင်ႈသိူဝ်ႈ၊ သိူဝ်ႈလိူင်၊ သိူဝ်ႈၶဵဝ်၊ သႂ်ႇၸၢၵ်ႈလဵၼ်ႈ ၵီႇတႃႇသီၶဵဝ်၊ ၵေႃႉၼိုင်ႈသမ်ႉ လဵၼ်ႈ ၵီႇတႃႇသီၶဵဝ် ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၽူႈလဵၼ်ႈ ၵီႇတႃႇၵေႃႉၼိူင်ႈ ၼုင်ႈၸၢၵ်ႈလဵၼ်ႈ ၵီႊၼႃႊသီၶဵဝ် လႄႈ သ
ၵူၼ်းၶီႇဝူဝ်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်သေ ၶၢမ်ႈၽႃ တႃႇတေဢမ်ႇလႆႈၺႃးဝူဝ်းၼၼ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်မီးၽိူၵ်ႇသီလႅင် ဢၼ်ဢဝ်ႁူဝ်ၶၼ်မၼ်းၸုၵ်းဝႆႉသေ လဵၼ်ႈလဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၼူၵ်ႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ် လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈလိူင် ဢၼ်လဵၼ်ႈတူဝ်းတူဝ်းဢၼ်ယႂ်ႇဢၼ်ၼိုင်ႈ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ တီႈၼႃႈလိၼ်ၵမ်ႉထႅမ်ၵေႃႇသၢင်ႈ၊ ၼုင်ႈၶူဝ်း jeans သီၶၢဝ်လႄႈ သိူဝ်ႈ T-shirt သီၶၢဝ်၊ မီးလွင်ႈၸဵပ်းမၢတ်ႇမၢၵ်ႇႁိၼ်ၼိူဝ်ပုမ်မၼ်း
မႄႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼင်ႈယူႇၼႂ်းသူၼ်ၼဵင်ႈသေ ထွမ်ႇၵႂၢမ်းၼၼ်ႉ ဢဝ်မၢၵ်ႇၵႅမ်ႈၶွင်ႇ (Frisbree) ထုပ်ႉပၼ် မႃမႃမၼ်းၼၢင်း ဢၼ်သီလႅင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
မီးလွင်ႈၼႄဝႆႉ ၽူႈၸၢႆးလႄႈ ၽူႈယိင်း ဢၼ်လဵပ်ႈႁဵၼ်းလွင်ႈၾႆးမႆႈ ဢမ်ႇၼၼ် ၶူဝ်းၶွင်မႆႉ ဢၼ်လၢမ်းမႆႈယႂ်ႇၸိူဝ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းသွင်ၵေႃႉ ၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶွင်ႇ မီးမိုဝ်းၶဝ်ဝႆႉၼႂ်း ဢမ်ႇၼၼ် တီႈႁိမ်းႁွမ်း ၼမ်ႉႁူးၼမ်ႉၼွင်း တီႈၼႂ်းႁူင်းၵၢၼ်ၵႃႉၶၢႆ ဢၼ်ၵူၼ်းၶဝ်ဢဝ်ငိုၼ်းတွင်း ထိမ်ႈသႂ်ႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢၼ်ဢမ်ႇပႃးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၼိူဝ် ဢၼ်မီးႁူဝ်ယၢဝ်း ဢၼ်လႆၶဝ်ႈၼႂ်းၼမ်ႉၼၼ်ႉ မၼ်းယိပ်းဢဵၼ်ႁႅင်းမၼ်းသေ ဢူမ်ဢိုၼ်ယူႇယဝ်ႉ။
ၽူႈလူင်ႉလႅၼ်ႇၽၢႆႇတိုၵ်းသိုၵ်း ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶိူင်ႈ Gi သီၶၢဝ် လႄႈ သၢႆၶေႃးလမ် ဢၼ်ဢဝ်ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶိူင်ႈ Gi သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ယိပ်းသေ ပေႃႉသႂ်ႇမၼ်းၸၢႆးဝႆႉတီႈလိၼ်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်သေ ၶိုၼ်ႈၼိူဝ်ပၢင်ႇလၢႆႇ တႃႇတေႁွတ်ႈထိုင် ပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင် volleyball ၼၼ်ႉသေ ဢဝ်မိုဝ်းမၼ်း ပေႃႉသႂ်ႇမၼ်း ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၵူၼ်းၼႂ်းလၢၼ်ႉၶၢႆမၢၵ်ႇၼင်ၶဝ် တူၺ်းယူႇၼၼ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇလႅင်ၵေႃႉၼိုင်ႈ ထုၵ်ႇလုၵ်ႈဢွၼ်ႇဢွၼ်ႇလႅင် ဢၼ်သီၶဵဝ်ၶဝ် ၵႅတ်းဝႆႉတီႈၼူမ်း။
ၼၢင်းယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်သေ ၸုၵ်းယူႇၽၢႆႇၼႃႈၽၵ်းၶဵဝ် ဢၼ်ယိပ်းဝႆႉၽႃႈႁူမ်ႇ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသွင်ၵေႃႉ ပႆၼိူဝ်ၶူဝ်မၢၵ်ႇႁိၼ် တီႈမိူင်းၼွၵ်ႈ တွၼ်ႈတႃႇတေႁူပ်ႉထူပ်း ပေႃႈမႄႈၶဝ်။
ၼၢင်းယိင်းသွင်ၵေႃႉ ၼင်ႈၼိူဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈသီၶွင်ႇ၊ ၵေႃႉၼိုင်ႈၼုင်ႈသိူဝ်ႈ jeans သီၶၢဝ်လႄႈ သိူဝ်ႈၼုင်ႈသီၶွင်ႇ၊ ၵေႃႉၼိုင်ႈသမ်ႉ ယိပ်းသိူဝ်ႈလိူင် လႄႈ သိူဝ်ႈလိူင်ၶၢဝ် လႄႈ သိူဝ်ႈလိူင်ၶၢဝ် ဢၼ်မီးႁူဝ်သိူဝ်သီၶွင်ႇ။
ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈ လႆႈၵိၼ်ၼမ်ႉတဝ်ႈၼမ်ႉ တီႈႁၢၼ်ႉၶၢႆၶူဝ်းၶွင်ဢၼ်ငၢႆႈငၢႆႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၼိူဝ်လွႆ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽႃႈၶေႃးၽိူၵ်ႇၼၼ်ႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈလူင်းၼိူဝ်လွႆ ဢၼ်မီးတူၼ်ႈမႆႉလႄႈ လွႆဢၼ်မီးတီႈၽၢႆႇလင်ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးႁူဝ်မၢၵ်ႇၼင်သီၶဵဝ် လႄႈ မၢၵ်ႇၸွၵ်းၼၼ်ႉ ဢဝ်ၽူင်းသေ ထႆႇႁၢင်ႊၽႅၼ်ႇလိၼ်ဝႆႉ။
ၽူႈၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇ၊ မၢၵ်ႇတႃႁႄႉတႃဝၼ်း၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်သီၶၢဝ်၊ သိူဝ်ႈယၢဝ်း လႄႈ သိူဝ်ႈၶဵဝ်သီၶဵဝ်လႄႈ သီၶဵဝ် ဢၼ်တိုၵ်ႉၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၼၼ်ႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၵႂႃႇၸူးႁူးလႅင်းၶွင်ႈၵွင်ႈထႆႇႁၢင်ႊၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈ 5 ၵေႃႉ၊ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶိူင်ႈလဵဝ်ၵၼ်ၼၼ်ႉ ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၸွမ်းၵၼ် ၼႂ်းလွင်ႈၶႄႉၶဵင်ႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင် သီႇၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းလမ်ၼၼ်ႉ တိုၵ်းတေႃးၵၼ်တင်း ၵူၼ်းလဵၼ်ႈၸုမ်းဢၼ်ၶဵင်ႇၵၼ်ၼၼ်ႉ၊ ဢၼ်ၼႄဝႆႉတီႈသီၶၢဝ်၊ ၽွင်းယၢမ်းၾူၼ်တူၵ်းယူႇၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၽူႈလဵၼ်ႈပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင် ဢၼ်ၵႅတ်ႇၶႄတူဝ် မိူဝ်ႈၽွင်းၶဝ်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်။
တီႈပၢင်လဵၼ်ႈမၢၵ်ႇၼင်ၵူၼ်းၸၢႆးၼၼ်ႉ မၢႆ 55၊ ဢၼ်မီးသီၶၢဝ်လႄႈ သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ ၶတ်းၸႂ်ႁႄႉၵင်ႈ မၢႆသိပ်း၊ ဢၼ်မီးသီလမ်လႄႈ သီလႅင်ၼၼ်ႉသေ ၶတ်းၸႂ်ႁႄႉၵင်ႈဝႆႉ ၽွင်းမိူဝ်ႈ ၽူႈလဵၼ်ႈၵိုတ်းဝႆႉၸိူဝ်းၼၼ်ႉ တူၺ်းႁၢဝ်ႈႁႅင်းၼိူဝ်ၶဵင်ႇၼၼ်ႉယူႇယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ လၢတ်ႈတေႃႇၵၼ်တီႈၼႂ်းၽူင်း ၽွင်းတိုၵ်ႉယိပ်းၵွင်ႈၵၢင်ႇသေ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်၊ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈ၊ လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းသီၶဵဝ် ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေဢဝ်မၢၵ်ႇၼင်ပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင်၊ ၵူၼ်းၵမ်ႈၽွင်ႈၵေႃႈ တူၺ်းၶဝ်သေ ၽူႈၵုမ်းထိင်းၽၢႆႇလင်ၵေႃႈ ၶတ်းၸႂ်တႃႇတေဢဝ်မၢၵ်ႇၼင်ပိတ်ႉမၢၵ်ႇၼင်ၼၼ်ႉ။
ၵူၼ်းၼုမ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ၊ ၵူၼ်းၸၢႆးဢၼ်မီးလွင်ႈတူင်ႉၼိုင် ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၽိူၵ်ႇၶေႃးတဵမ်ထူၼ်ႈ ဢၼ်ဢဝ်လူတ်ႉၶိူင်ႈလွႆမၼ်းသေ လတ်းၽၢၼ်ႇၼႂ်းထိူၼ်ႇ။
ၽူႈလဵၼ်ႈဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်လႄႈ သီၶွင်ႇၼၼ်ႉ တေၵႂႃႇလဵၼ်ႈၵဵမ်းသေ ၽူႈလဵၼ်ႈဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၶၢဝ်လႄႈ သီၶၢဝ်ၼၼ်ႉ တေႁႄႉၵင်ႈ လွင်ႈၶတ်းၸႂ်လဵၼ်ႈၵဵမ်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈၼႆႉ မၼ်းၶၢမ်ႈၼိူဝ်လွတ်ႇလဵၼ်ႈၼမ်ႉ ဢမ်ႇၼၼ် ၶီႇႁိူဝ်းသၢင်းၽေႃး (skateboard) သေ မၼ်းႁဵတ်းလွင်ႈတႄႉတႄႉ မိူဝ်ႈဝၼ်းဢၼ်ႁၢင်ႈလီၼႂ်းၶၢဝ်းမႆႈၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇသွင်ၵေႃႉ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵႂၢင်ႈလႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈလိူင်လႅင်ၶဝ် တိုၵ်းၵၼ်တီႈၼွၵ်ႈႁိမ်းၸမ် တီႈလဵၼ်ႈၸိူင်းၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၶႃမိုဝ်းသေ တဵၵ်းၶေႃးသေ ဢဝ်ၶူဝ်းၶွင်သေ ဢဝ်မၢၵ်ႇတႃႁႄႉလႅတ်ႇသေ တဵၵ်းၶေႃးဝႆႉ တီႈႁိမ်းႁွမ်း ႁိူၼ်းဢၼ်မီးႁူးလႅင်းၶဵဝ်သီၶၢဝ်လႄႈ သီၶၢဝ်။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ၊ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊၼဵဝ် လႄႈ သီၶၢဝ်၊ ႁၢင်ႈႁႅၼ်းတႃႇတေ ပေႃႉမၢၵ်ႇၼင်ဢွၵ်ႇတီႈ t-ball ယူႇ ၽွင်းမိူဝ်ႈၽူႈတူၺ်းၶဝ်တူၺ်းတီႈၽၢႆႇလင် ၽႃၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇၵႅတ်ႇ
ၵူၼ်းၸၢႆး 6 ၵေႃႉ ၼင်ႈယူႇ ဢမ်ႇၼၼ် ၼွၼ်းဝႆႉၼိူဝ်လိၼ် တီႈၼႂ်းထိူၼ်ႇ။
မႃဢၼ်မီးႁူယႂ်ႇၼၼ်ႉ ဢဝ်မႆႉလဵၵ်ႉသေ ဢုင်ဝႆႉၼႂ်းသူပ်းမၼ်းယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ် ဢၼ်မီးတူဝ်ၼပ်ႉ 12 ၼိူဝ်လင် မၼ်းၼၼ်ႉ ၸႂ်ႉမႆႉသေ ၸၼ်မႃႉ မိူၼ်ၼင်ႇ ၵူၼ်းၸိူဝ်းယူႇၽၢႆႇလင် Bud Light sign watch ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးဢေးသျႃးၵေႃႉၼိုင်ႈ မီးလွင်ႈၽႃႈမဝ်း ၼႂ်းႁွင်ႈၶၢႆတၢင်းၵိၼ် ဢၼ်မီးတူဝ်ၶၼ်ႇထႃႇ ဢၼ်ၶဵဝ်ဝႆႉတင်းၼမ် ဢၼ်ၸုၵ်းဝႆႉတီႈၽၢႆႇလင်။
မီးၼၢင်းယိင်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်မီးသိူဝ်ႈၽႃႈၶၢဝ် မီးၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းၵိၼ် ဢၼ်ၼင်ႈၼိူဝ် ၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းဝႆ၊ မီးၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်ၶဵဝ်လႄႈ ၶူဝ်းၼုင်ႈၶဵဝ်ၶဵဝ် ဢၼ်ၼင်ႈဝႆႉ၊ ၵူၼ်းၵေႃႉၼိုင်ႈ ၼုင်ႈၶူဝ်းၶဵဝ်ၶဵဝ်လႄႈ တၢင်ႇၸိူဝ်းၸိူဝ်း မီးဝႆႉတီႈၽၢႆႇလင်၊ တင်းမူတ်းမီးတီႈလဵဝ်ၵၼ်။
ၵူၼ်းလဵၼ်ႈ မႃႇရႃႇသၢၼ်ႇၶဝ် လႅၼ်ႈပၢႆႈၸွမ်းသဵၼ်ႈတၢင်း ဝဵင်း၊ ၵူၼ်းတၢင်ႇၵေႃႉၵေႃႈ ၸုၵ်းယူႇႁိမ်းႁွမ်းၶဝ်ယဝ်ႉ။
ၽူႈယိင်းဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈၶူဝ်းပွတ်းဢွၵ်ႇ ဢၼ်ၼုင်ႈသိူဝ်ႈႁူဝ်ၶဝ်ႇ ဢၼ်ၶီႇလူတ်ႉၶိူင်ႈၼိူဝ်သဵၼ်ႈတၢင်း။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇၸၢႆးဢွၼ်ႇၶဝ် လႆႈၶၢႆႉပၢႆႈပၢႆႈမႃးယူႇၸွမ်း သဵၼ်ႈတၢင်း တီႈႁိမ်းတူၼ်ႈမႆႉ၊ မိူဝ်ႈလုၵ်ႈဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိူင်ႈ လႆႈၶူၼ်ႉၶႂႃႉတူၺ်း တီႈလိၼ်ႁိမ်းတူၼ်ႈမႆႉၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
ၵူၼ်းၸၢႆးၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢၼ်ၼုင်ႈၶူဝ်းၼုင်ႈတၢင်းမႆႊၼၼ်ႉ မၼ်းလဵၼ်ႈၸၢၵ်ႈလဵၼ်ႈၸၢၵ်ႈ တီႈႁွင်ႈလဵၼ်ႈၸၢၵ်ႈ Casino ၼၼ်ႉယဝ်ႉ။
လုၵ်ႈဢွၼ်ႇယိင်းဢွၼ်ႇၵေႃႉၼိုင်ႈ ဢဝ်ၶိူင်ႈဢၼ်ႁဵတ်းႁႂ်ႈတူဝ်ၶိင်းၶီႈလႆလႆႈၼၼ်ႉ ၼုင်ႈဝႆႉၼိူဝ်မိုဝ်းသေ လႆၶဝ်ႈမႃးၼႂ်းၼမ်ႉ။
