Muž s prepichnutými ušami má na sebe okuliare a oranžový klobúk.
Čierno-biely pes beží v trávnatom záhrade obklopenom bielym plotom.
Mladá študentka vykonáva kop dole, aby zlomila dosku držanú jej inštruktorom karate.
Päť jazdcov na snežných skuteroch, všetci v prilbách a okuliaroch, sa v snežnej priehradke v lese postaví pred svoje skutery; všetci majú na sebe čierne snežné nohavice a zľava doprava majú na sebe čierny kabát, biely kabát, červený kabát, modrý kabát a čierny kabát.
Dvaja muži sedia na streche domu, zatiaľ čo ďalší stojí na rebríku.
Nevestu v svetelno ružových šatách fotografoval muž v krémovej košeli s bielymi nohavicami.
Skupina 11 ľudí v zimnom oblečení, ako sú beanie, lyžiarske bundy, rukavice a batohy, stojí v snežných pádlách pred domom z ľadových blokov, zatiaľ čo osoba pred dverami ich zrejme vedie.
Baseballový hráč v červenom skáče do vzduchu, aby sa vyhol hráčovi v modrom, ktorý je krátko za ním, keď chytá loptu, zatiaľ čo ostatní členovia modrého tímu sa pozerajú v pozadí.
Muž v klobúku a bielej košeli čistí okná.
Muž v odrazovej vestu sedí na chodníku a drží v ruke letáky s bicyklami na obálke.
Matka sa rozhodne zobrať svoje dieťa na prechádzku mimo ich bytového komplexu.
Mužský volejbalista v červených nohaviciach sa snaží zablokovať strelu súperov počas profesionálnej volejbalovej hry.
Žena v ružovej košeli a červenom zásteru stojí v jej reštaurácii s jedlom v rukách a obklopená vreckovými chlebmi, mikrovlnnou rúrou a tabuľkovým menu na stene.
Asiat v okuliaroch a tričku, ktorý pripravuje jedlo.
Spelunkery pózujú vo vnútri skalnej jaskyne, zatiaľ čo sa kúpajú v slnečnom svetle z povrchu.
Dievča v modrých džínsoch s bodkami na polke kráča bosé na rovnovážnej tyči.
Pár sedí na piesku s nohami vo vode a potriasú si rukami.
Žena stojí s tromi ďalšími ľuďmi v obchode s dvoma stoloch, poličkami s kávou a čajom na predaj a chladničkou na nápoje.
Ten človek má na sebe pruhovanú košeľu a drží sa za lano na vrchu.
Dve mladé atraktívne ženy pred obchodom, ktoré odhaľujú mince pre pouličných umelcov.
Skupina ľudí stojacich na trávniku pred budovou.
Mladá dievčina v modrej košeli pochoduje v kapele a hrá na trubku
Osoba v hnedom svetre sa v lete prevráti nad trampolínou s riekou a elektrickými vedeniami v pozadí.
Muž stojaci v bare s neónovým nápisom na pivo visiacim na stene
Žena v zelenom tričku sa pozerá na vrtačku, zatiaľ čo dav sa pozerá.
Žena v ružovom svetri a okuliaroch utiera ružovou špongou drevený stôl.
Muž v výťahu stojí v koncoch stromov.
Štyria mladí Ázijci držia misky a paličky, keď stoja pri grilovaní.
Domorodí Američania sú oblečení v domorodom oblečení a spoločne sa zúčastňujú na nejakom podujatí.
Muž drží iného muža za hlavu, aby ho udrel do tváre.
Šesť ľudí jazdí na horských bicykloch v džungli.
Dve blondínky sedia vonku, keď okolo nich prechádzajú ľudia v bežnom oblečení a niektorí s vreckami na knihy.
Malé dieťa vo vode, ktoré je obklopené špinienkami, zatiaľ čo biele oblaky plávajú nad horami.
Tri ľudia sedia pri vonkajšom stole pred budovou namaľovanou ako vlajka Spojeného kráľovstva.
Mladí muži sa pozerajú cez okraj mosta za slnečného dňa.
Žena v pruhovanej košeli s krátkym rukávom a so zeleným nákupným taškou skúma ryby na trhovisku pod holým nebom, zatiaľ čo predajca v bielej zástere nad šedou tričkou jej podáva prázdny plastový tašk.
Žena hrá na harfu a počas hrania sa pozerá cez stred svojho nástroja.
Bezpečnostný dôstojník s malou tvárou a veľkými okuliarmi sa opiera o kovovú bránu a pozerá do kamery.
Dievča v čiernom tričku drží malú pizzu v kuchyni.
Muž bez trička loví ryby, stojac na veľkých kamenech, ktoré ležia vedľa promenády s vysokým stojanom lampy v popredí.
Mladá dievčina pláva na chrbte vo vode a pozerá sa cez záchrannú vestu.
Muž v vojenskej uniforme stojí na ulici a počúva iného muža, ktorý má v rukách kus papiera.
Muž v okuliaroch a ázijská žena sedia v metre naproti sebe.
Hnedovlasé dieťa v zelených topánkach sa hojda na hojdačke v parku neďaleko lesa.
Muž v červenom tričku a modrých nohaviciach ide do budovy, zatiaľ čo ho sleduje pes.
Dvaja priatelia v plavkách skočia na pláž, zatiaľ čo ľudia v pozadí ležia na piesku.
Dieťa, ktoré sa drží za rukoväť nástroja, aby sa v miske miešali jedlá, spolu s inou osobou, ktorej ruky držia misku a nástroj.
Otec a dcéra držia vzpriamený mladý strom pripravený na výsadbu, zatiaľ čo syn stojí vedľa nich s lopatou.
Muž v čiernom svetri varí jedlo v panvici, zatiaľ čo stojí v rozhádzanej kuchyni.
Starší pán, oblečený v džínsoch a tričku s dlhými rukávmi, hádza malú červenú loptičku na pláži.
Mnoho ľudí kráča po chodníku s množstvom malých obchodov.
Wakeboarder vykonal prevrátenie, keď ho vlečili vysokou rýchlosťou.
Štyria policajti sú pohltení veľkým davom ľudí na ulici.
Muž v plavkách sa v vode plaví s paracelu.
Vidno, ako žena v modrých džínsoch prechádza pred veľkým nápisom, na ktorom je zobrazená iná žena v čiernom topíku a slnečných okuliaroch.
Mladý muž v modrých džínsoch a tričku sedí na tráve s loptou vo vzduchu.
Červené, biele a modré SUV, ktoré hliadkujú na pláži a pobreží počas zamračeného dňa, zatiaľ čo rackovia sa prechádzajú po piesku.
Dvaja mladí muži oblečení v čiernom stoja vedľa seba a pozerajú sa na niečo.
Dav sleduje dvaja muži bez trička, jeden v žltých nohaviciach a druhý v čiernych šortkách.
Dvaja muži v klobúkoch a s paličkami stoja v siluete proti veľkému množstvu vody, kde sa odráža slnečné svetlo a vedľa stromu.
Tri osoby v modrých, bielych a čiernych trikónoch sú držané na nohách dvojicou ľudí na zemi, každý v rovnakom oblečení, ako sa ľudia pozerajú.
Mladý chlapec sa pozerá na šachovú dosku s jednou päsťou opísanou na hlave, zatiaľ čo čiastočne viditeľný dospelý sedí naproti nemu na stôl v miestnosti plnej ľudí sediacich na stoličkách okolo stolov.
V popredí je žena v ružových džínsoch, ktorá pomáha dieťaťu v tričku s srdcom na korčuli, zatiaľ čo cyklisti a iní chodia v pozadí s palmami.
Muž sedí na lavičke s psom a pozerá na vodu.
Dvaja chlapci v červených bundách kopú lopatami do hliny, menší chlapec v žltých topánkach má mohawk.
Žena v modrom sedí na lavičke s palicou vedľa nej a pozerá sa cez kabelku s predĺženou limuzínou za ňou s mužom a ženou, ktorí kráčajú opačným smerom.
Svetlohnedý pes beží smerom k niečomu na pláži.
Aziatka v ázijských šatách sedí medzi skupinou tkanín s tkaným košíkom na kolenách.
Muž v modrom a bielom tričku griluje vonku.
Žena spieva s mikrofónom vedľa človeka, ktorý hrá na gitaru.
Dievča hrá na elektrickú gitaru pred zosilňovačom.
Žena v zelených šatách sedí na zlomenom žltom a zelenom kresle.
Tri muži a dve ženy stoja v slnečný deň na brehu a pozerajú sa na oceán.
Dievča hrá na husle na ulici, zatiaľ čo jej kamarát na gitare rozpráva na mobil s zmäteným pohľadom.
Mladé dievča s ochrannými okuliarmi pripútanými na čelo si vychutnáva studenú vodu v bazéne.
Niektoré deti sa hrajú na ťahanie lana, pričom im pomáha dospelý.
Tri ľudia akrobaticky tancujú v stanici metra, pričom jedna dievča v sukni sa preháňa na koleso, keď sa na ňu niekto ohýba.
Hnedý pes kráča v tráve s vonkajším jazykom.
Dvaja muži sediaci pred budovou a pred nimi pole trávy.
Niekoľko ľudí, vrátane muža bez trička a ženy v fialových šortkách, na ktorých je napísané "P.I.N.K". na chrbte, prechádza cez preplnené vonkajšie priestory.
Dvaja chlapci sa snažia pripevniť ovocie na bicykel na nečistej ceste.
Afroameričan v čiernej čiapke a čiernom topku hrá na bubny na vedroch na dary.
Dievča je vonku a kreslí obraz dámy na stenu pomocou kredy
Dvaja spoluhráči z tímu USA skáču do vzduchu, aby dali päťku, zatiaľ čo dvaja spoluhráči sa pozerajú.
Muž s dlhými vlasmi v ponytail a hrubé rámované čierne okuliare stojí pri sporáku miešať hrniec s vriacou vodou.
Mladý muž sa prebúdza na vodnej ploche.
Niekoľko ľudí prechádza okolo vozíka s potravinami na mestskej ulici.
Skupina divákov sedí na trávnikovách na ulici s výhľadom na budovu a pije pivo.
Blondínka nalieva pohár vína v tmavej reštaurácii.
Malý chlapec má na sebe modro-bielu košeľu a drží v ruke hračku, ktorá je buď krokodíl alebo aligátor.
Veľká žena s dlhými ružovými vlasmi oblečená v čiernom leží na kmeňu stromu a rozpráva sa s mužom, ktorý sa k nej zakrčil.
Sushi reštaurácia s mužom, ktorý varí, zatiaľ čo v pozadí je muž a mladý chlapec sedí pri stole.
Dievča skáče vzduchom, keď beží na brehu rieky.
Muž v polo tričku opravuje automat na predkladanie lístkov, zatiaľ čo ľudia sa stoja v rade pri priľahlom automate.
Starý muž s roztiahnutými rukami sedí medzi ženou a iným mužom pri drevenej stene.
Mladý chlapec, ktorý má na sebe bielu tuničku, biele nohavice a žltý pás, stojí na ľavej nohe a pravú nohu má natiahnutú v karate.
Traja stavebníci vykopávajú celý plot vedľa steny na poli.
Žena fotila dieťa v ružovom klobúku, zatiaľ čo ju muž nesie.
Niekoľko ľudí sedí v miestnosti na modrých stoličkách, pozerajú sa na obrazovky počítačov a majú na ušiach slúchadlá.
Mladý chlapec, ktorý hrá futbal, má na sebe zelený dres a čierne šortky a tvár má zakopanú v rukách.
Žena v čiernej košeli a hnedom zásteru stojí za pultom v reštaurácii.
Stavebník na stavbe riadi ťažké vybavenie.
Softbalový hráč v maroonovej a zlaté uniforme, na domácom mieste s chytačom a rozhodcom, sa pripravuje na behanie po udretí lopty.
Muž v modrých kombinézoch podáva nástroj inej osobe.
Lezci v turistických topánkach a s modrými prilbami stúpajú na horu pokrytú snehom.
Horolezca, ktorý sa chystá zostupovať z hory s modrou prilbou.
Muž v dlhých nohaviciach stojí v noci na veľkom kruhovom objekte.
Dieťa sediace pri reštaurácii s papierovou maskou na tvári.
Červenkasto hnedý pes, ktorý kráča vo vode a v ústach má palicu.
Na brehu stoja dve deti v klobúkoch a jedna žena drží jedno dieťa za ruku, zatiaľ čo druhé je na rybách.
Malé dieťa kráča po štrkovitej ceste, na ktorej je rad červených vonkajších stoličiek.
Dievča sedí na vyzdobenej motorke s mladším chlapcom, zatiaľ čo iné dievča sa fotí.
Čierny pes vesluje cez vodu s jasnou loptou v ústach.
Muž v modrej košeli kope žltý predmet, zatiaľ čo iní študenti v pozadí cvičia karate.
Číňan + muž a mladší chlapec v nejakom druhu uctievania uctievajúc miesto.
Mladý muž v džínovej bundke s nápisom na ruke sa usmieva pred knižnou poličkou plnou videí.
Dvaja muži sedia v kanoe uprostred jazera a pozerajú sa na západ slnka v pozadí.
Ľudia stoja v preplnenom metre a z okna vidno nástupište.
Muž v čiernych nohaviciach a veste sa vyrovnáva medzi piliermi, držiac v pravej ruke dve plamenné pochodne.
Dvaja hnedí psi bežia cez veľký zasnežený dvor.
Skupina hudobníkov vystupuje na javisku pred davom ľudí.
Žena drží za ruku dieťa s rozpätými očami v kostýme s vianočnou témou.
Pri počítači sedí muž z východnej Indie s fúzami a okuliarmi.
Žena v čierno-bielom tričku, okuliaroch a prsteň na pravej ruke sa usmieva, zatiaľ čo sedí na pohovke, na ktorej je zasa prikrývka.
Muž v hnedom kabáte s červenou taškou hovorí s iným mužom s bielou bradou a zelenou čiapkou.
Štyri biele psy bežia a skáču s maskami na ústach.
Žena s krátkymi čiernymi vlasmi v modrom tričku drží dieťa v ružových šatách s dudlíkom.
Dvaja ľudia sedia na pruhovaných vonkajších stoličkách, ktoré sú umiestnené vo vodnom útese, a jeden muž drží veľkú rybársku palicu.
Indiánka sedí a vyrába odev s malým dieťaťom a staršou dámou, ktoré sa na ňu pozerajú, malé dieťa sa hrá v pozadí.
Malý chlapec stojí nad budovou a sleduje, ako sa ostatní chlapci hrajú.
Osoba v čiernej bundke chytá chlapca za rameno, aby ho zastavila, aby sa nevrátil späť na cestu, zatiaľ čo strieborné Mini jazdí okolo.
Žena stojí na poli obklopená tromi pozornými šedými psami.
Chlapec visí z okna žltého taxíka.
Muž v džínsoch a topánkach skáče do vzduchu s bielym pieskovým kopcom pod ním a modrou bezmračnou oblohou za ním.
Chlapec v oranžovom tričku vyzerá, ako keby chcel skočiť z nábytku.
Muž v žltom kabáte je na modrom priemyselnom žeriave, ktorý pracuje na boku vysokej budovy.
Skupina mladých ľudí počúva muža v modrej košeli, ktorý im rozpráva o Brazílii.
Pár pivákov vytiahlo z baru vianočné svetlá na strope.
Muž sa potáca z kopca nad oceánom.
Muž oblečený v čiernom, má na sebe okuliare, stojí v snehu a za ním je červené vozidlo.
Malý biely pes na vodítku, skáče po červenom gule.
Ženská policajtka, ktorá má na hlave policajnú čiapku a slnečné okuliare, stojí v uniformách pred uličnou blokovou budovou s oknami.
Pani tlačí kočíka, za dieťaťom, jazdí na trojkolesovom koliesku, zatiaľ čo ďalšie dieťa kráča popri nej.
Muž v zelenom klobúku a žltej vesty sa pozerá dole.
Mladé dievča tancuje v ponožkách na drevenej podlahe, na ktorej sú roztrúsené ružové balóny.
Veľký hnedobarevý buldog kráča po skalnatom brehu malého potoka.
Číňan v okuliaroch sedí na stoličke a drží zelený nápoj.
Muž v červenom tričku sa usmieva, pred ním je jedlo, zatiaľ čo sedí pri stole na vonkajšej palube.
Žena v bielych šatách stojí s tenisovou raketou a za ňou dvaja ľudia v zelenom.
Malý chlapec s žltou plastovou lopatou sa skrčí v piesku.
Žena v ružovom kabáte s kožušinou, černými nohavičkami a hnedými topánkami sedí na lavičke pri automate s žltým pruhovaným taškou vedľa seba.
Muž v bielej košeli sa pozerá z okna kovovej budovy.
Mladá blondínka drží v ruke bielu sochu japonskej gejše.
Šesť detí bez trička sa hrá vo vode a špláca sa.
Muž a žena jazdia na bicykloch mimo kamery, keď prechádzajú odľahlou oblasťou smerom k vlniacim sa kopcom, na pozadí modrej oblohy.
Dievča skáče po lanke na chodníku s garáží na ľavej strane.
Muž v oranžovej košeli a modrej čiapke sa usmieva.
Malý chlapec sa hrá s plastovými blokmi, autami a zvieratami, pričom ho pozorne sleduje dospelý.
Matka s dvoma deťmi otvárajú darčeky na Vianoce.
Žena v modrom klobúku a modrom a červenom bundách, ktorá nastavuje kameru na statíve.
Na pohovke spí malé dievčatko v džínsoch s manžetami, v ružovej košeli s dlhými rukávmi a bez topánok.
Pes s červeným límečom beží v lese uprostred zimy.
Jeden pes skáče pri strome, zatiaľ čo druhý leží na zemi.
Pes s čiernym a hnedým mramorovým kabátom sa zamračil na kameru, zatiaľ čo v pozadí kráča mladá žena v čiernom obleku.
Aziat v zelenom uniformovanom tričku s bielym špicatým pásom na hlave používa pochodňu na varenie jedla v reštaurácii.
Muž oblečený v čiernej koži a kovbojskom klobúku sa prechádza okolo renesančného festivalu.
Biely pes s žltou hračkou v ústach beží cez prírodnú cestu smerom k fotoaparátu.
Pes v plášti beží cez sneh.
Malý čierno-biely pes beží na pláži s niekoľkými ľuďmi v pozadí
Žena a chlapec sa usmievajú a dieťa ochutnáva niečo na dlhej drevenej lyžici.
Muž v jasnej reflexnej vestu a slúchadlách stojí vedľa muža v obleku a šálke.
Skupina ľudí skúma loď s oranžovou vlajkou, ktorá leží na piesku vedľa vodného útvaru.
Muž v baseballovej čiapke a bundy číta, keď sedí v talianskej reštaurácii.
Dobre oblečený muž hrá na klavír počas výstavy umenia.
Malý chlapec v tmavo modrej košeli a žltých šortkách sa hrá s futbalovým loptičkom v tráve.
Muž stojí na kamennom kmeňu na vrchole kopca s roztiahnutými rukami.
Pes sa pokúša uhryznúť vodu, ktorá vychádza z postriekača.
Samice sa na sebe po dobrom plávaní spoliehajú.
Muž sa v holičskom kresle nakláňa hlavou dozadu, zatiaľ čo jeho brada sa pred holením natriasa.
Dieťa kráča cez kaluž v zelených sandáloch
Muž v modrom kombinéze a červenom tričku s motorovou pílou.
Muž v čelenkovej košeli sedí pri stole a pozerá sa na skupinu ľudí za sebou.
Malý chlapec oblečený v čiernom svetre s logom drží červenú pálku pred modrými sedadlami na štadióne.
Na trávniku sedí tmavovlasý muž s bradou, v okuliaroch a v havajskom tričku.
Hryzdi naháňajú mechanického králika po dráhe.
Muž bez trička s tetovaním, okuliarmi a baseballovým klobúkom, ktorý sa dotýka reflektorov, ktoré sú zapnuté.
Pes s žltým golierom sa zo zubov drží pri inom psovi, ktorý sedí pri strome.
Ľudia tam stoja a jeden z nich má na sebe fedoru a pruhovanú kapucňu.
Hnedý pes s bielym hrudníkom nesie loptu.
Striebornoký muž stojí na dlažobách námestia a hrá na harmoniku.
Dievča sediace pred kaviarňou na marounovej lavičke s ďalším dievčaťom, ktoré sa na ňu pozerá.
Muž, pravdepodobne uličný hudobník, hrá na pan-pipe a na malý strunový nástroj vo vonkajšom prostredí, zatiaľ čo na pozadí sa na briehu opiera bicykel.
Dvaja chlapci držiaci zelené lano a súťažiaci proti sebe na rovnovážnej tyči, zatiaľ čo ostatní sa pozerajú.
Motocykel je jazdený na trati, pričom ťaha na kolieskach.
Dievča si na drevenú konštrukciu leží a na tvár si prikryje fialovou handričkou.
Žena v slnečných okuliaroch sedí na červenej lavičke pred žlutou budovou.
Čierny pes pomaly prechádza cez spadolý kmeň, ktorý je roztiahnutý nad prúdom vody.
Malé dieťa v bielej košeli a šortkách s rukami nad hlavou stojí na predmete.
Malý dav sa zhromaždil pri miestnom pomníku námorníkom s dáždnikmi.
Muž používa bicykel na prepravu pamiatky s nápisom "Lovely", zatiaľ čo iný muž na skútre prechádza okolo.
Osoba v zelenom kabáte hodí palicu do vody, aby ju mohol černo-biely pes zobrať, zatiaľ čo hnedý a biely pes sa pozerá.
Skupina ľudí sedí vonku pod bielymi steny, sedí na zelených trávnikových stoličkách a hrá na nástroje s výhľadom na vodný útvar za sebou.
Dav ľudí kráča uprostred mestskej ulice.
Žena v bielej košele s gombíkom drží lano a usmieva sa.
Na podujatí vo vonkajšom priestore jeden muž hovorí do megafónu, zatiaľ čo iný muž drží megafón.
Muž dychtivo sleduje, ako jeho čierny pes skočí do vody.
Sedlový jazdca sa zdvihne zo sedla, ale počas jazdy si zachová svoju pevnosť.
Muž v oranžovej vesty a žltom čiapke sa pozerá, ako žlté vozidlo pripravuje trať.
Muž v oranžovej vesty pracuje pri modrým plotoch a čiernych a oranžových drôtoch.
Dvaja muži v helmoch a oranžových oblekoch sa rozprávajú na stavenisku.
Dvaja muži chodia po rampy, zatiaľ čo tretí chodia na samostatnú rampu opačným smerom.
Asijská nevesta, ktorá má na sebe biele svadobné šaty, drží kytice kvetov, zatiaľ čo jej družičky stoja v pozadí.
Muž s tričkom z Rolling Stones s béžovými nohavicami sedí na vysokom kresle a nastavuje čiernu gitaru
Skupina chlapcov v plaveckom oblečení sa hrá na poli obklopenom stromami.
Stavebníci v oranžových a žltých vestách s džínsmi pracujú na ulici.
Skupina mladých dospelých, ktorí si dávajú pauzu od plavby na lodi.
Skupina mladých dievčat, všetky oblečené v modrých tričkách s čiernymi nohavicami, stojí v hudobnej miestnosti.
Skupina mladých ľudí aktívne skáče vo vzduchu s rukami hore a von v rôznych smeroch s nohami ohnutými a natiahnutými do polohy pohybu.
Muž v oranžovej kajaku a muž v modrej kajaku veslujú okolo krásneho jazera.
Dvaja ľudia v bielom maľujú tehlovú stenu.
Mladá žena v červenom svetri a džínsoch sedí na okraji červeného altánku za slnečného dňa.
Dvaja umelci, ktorí sa predstávajú v boj pre pozorne sa pozerávajúce publikum.
Muž v vojenskej uniforme si sadne a prehľadáva nejaké papiere.
Muž v žltom bundách sa varí pri otvorenom ohni, zatiaľ čo malý chlapec sa pozerá.
Muž v červenom tričku a džínsoch a batoľa na skale pri vode.
Žena na lodi s názvom "El Corazon" spúšťa do vody čierne váhy.
Osoba, ktorá sedí na okraji a používa stroj na pohľad nad mestom.
Bosé dievčatko v ružových šatách je v polovici letu v skoku.
Ľudia sa zhromažďujú pod bielymi stanmi, zatiaľ čo niektorí sedia pri stolách.
Mladý Ázijčan s dlhými čiernymi vlasmi v tričku a šortkách sedí pred veľkým hudobným bubnom.
Dvojica na dverách vonku, zasnúbená s klečúcim uličným umelcom alebo predajcom, ktorý číta z mangy.
Dievča v žltom kúpeľnom obleku sa smeje a ukazuje na dievča v oranžovom obleku, zatiaľ čo iné dievčatá sa pozerajú.
Pes skáče cez stĺpy na výstave.
Špinavý, opálený pes sa valí v prachu a pozerá priamo do kamery.
Dvaja hnedí a bieli psi sa hrajú na lesnej ploche.
Muž v kuchárskej uniforme drží veľkú pánev nad sporákom, z ktorej vychádza oheň.
Starší muž v modrom historickom oblečení zvoní na zvonček v pravej ruke.
Mladý muž sedí na skale nad vodou s rybárskou palicou v ruke.
Hnedý pes drží ostatných psov na líci svojimi zubami.
Muž v klobúku a muž v okuliaroch sa rozprávajú na okraji cesty, keď okolo nich prechádza muž.
Číňan v reštaurácii, ktorý čaká na ľudí.
Školský autobus vyloží deti blízko zaparkovaných áut.
Dve blondínky nosia rovnaké oblečenie a milujú pivo.
Dieťa sa zdá byť v kanoe, ktoré má na sebe záchrannú vestu na jazere, jasnej modrej vode a modrej oblohe.
Niekoľko ľudí sa prechádza v parku s malým dievčaťom v zelenom tričku, ktoré sa drží dospelého v bielom tričku.
Tri osoby stojace vedľa seba v kabátoch s ďalšími ľuďmi v pozadí
Mladý chlapec poukazuje na niečo zaujímavé dievčaťu, ktoré ho drží na klobúku pri hlavných dverách.
Tri ľudia, oblečení v tmavých šatách, sa stretávajú pred kaviarňou, aby sa objali.
V dedine na otvorenom, blond žena sedí na streche žltého BMW vozidla, dvaja ľudia vo vnútri.
Svetelný pes lezie po múre z hliny.
Mladý chlapec sa usmieva, keď mu na nos sedí extrémne veľká zelená muška.
Ťaleský muž v šedej drží palicu, zatiaľ čo čierny a hnedý pes sa jej snaží chytiť.
Niekoľko Ázijčanov sa prechádza okolo rušnej nákupnej oblasti v centre mesta.
Na trati beží štipkovaný greyhound v žltej a čiernej.
Muž so šedou bradou sedel na chodníku s taškami na oboch stranách.
Dievča s gitarou a chlapík s dáždnikom sedia pred bránou na chodníku.
Mladý muž sa pozerá na značku na kávu na poličke obchodného domu.
Chlapík s červenobielej pruhovanej krabici pije z plastového pohára.
Mladý chlapec v bielom obleku stojí pred bielom autom s veľkými kyticami kvetov priviazanými na strechu a kapotu.
Žena s niekoľkými deťmi v uličke medzi vozidlom a plotom.
Muž v okuliaroch, v smokingu a korsajovke stojí pri mužovi v obleku na slávnostnej udalosti.
Žena v modrom tričku a džínsoch zameta betón.
Žena v šedej čiapke, ktorá sa pohybuje okolo útesov nad oceánom s kameňmi v pozadí.
Krútený hnedý pes beží po trávniku s hračkou v ústach.
Skateboardista jazdí na svojej doske pozdĺž hraničného kameňa parkovacieho miesta.
Mladý Afroameričan v červených nohaviciach stojí pred domom.
Kamera bola naklonená bokom, aby ukázala túto malú miestnosť, v ktorej bolo niekoľko rôznych dáždnikov v jednofarebných farbách červených, modrých a čiernych, väčšina z nich bola otvorená a ležala na podlahe, zatiaľ čo za nimi stála žena blízko dverí do miestnosti.
Skupina chlapov stojí na pódiu a hrá na rôznych nástrojoch.
Pracovník v oranžovom kombinéze stojí pri modrej hadici, ako sa zdá, pracuje na práci.
Chlupý muž drží rybu pred jazerom, zatiaľ čo dve malé blond deti stoja vedľa neho a držia rybárske palice.
Majiteľ psa beží po boku svojho domáceho maznáčika, zatiaľ čo sa vyhne prekážkam na trati.
Mladý muž v červenom kúpeľnom obleku sa z doku presúva do vody.
Žena v svetle modrej košeli si pri stole upraví vlasy.
Žena sedí pri stole pre deti primárnej farby, hrá sa s stavebnými kameňmi, zatiaľ čo dve dievčatá v ružových šatách a chlapec v červenom tričku ju obklopujú.
Pes preskakuje cez sériu farebných brán.
Muž s hnedými vlasmi a zelenou košeľou hrá na trubku.
Muž v zelenom tričku sedí s nohami na okraji a hovorí do telefónu.
Skupina farebných detí v miestnosti so zeleným kobercom na hnedých podlažiach.
Čierny chlapec v oranžovo-bielych kamiónoch sa hral v piesku.
Dvaja psi sa hádajú o hračku a ďalší ich naháňa.
Skupina ľudí sedí v tráve pri veľkej budove z červených tehál.
Dvaja psi, z ktorých jeden skáče vo vzduchu, naháňajú vonku loptu.
Usmievavé dieťa v bielom tričku s pruhmi a lebkou a kríženými kosťami sa máva.
Dospelý pár sa rozpráva s mladším dievčaťom a všetci sa usmievajú.
Aziat varí niekoľko kusov mäsa na palici.
Hnedý pes čaká, kým sa Frisbee spustí, aby ho chytil.
Kapela vystupuje na pódiu, kým dav pozoruje s rukami v nebi.
Mladý chlapec stojí v piesku vedľa sochy pyramídy, ktorá bola vyrobená z piesku.
Tri malé deti na trávnatom dvore bežia k fotoaparátu.
Biely muž v zelenom tričku a džínsových nohaviciach s kladivom a dlážkou, vytvára nejaký druh umeleckého diela.
Cyklista na horskom bicykli sa na svojej červenej bicykli prechádza trávnatou cestou.
Černoch s malou kopytkou preskakuje cez úzky priekop, nošený v dažďových topánkach.
Žena v oranžovej bundke sedí na lavičke s prekríženými nohami, zatiaľ čo žena v modrej sa opiera o sklo.
Muž stojí na bielej stene pred budovou.
Fotograf, ktorý sa učí bojové umenie, je uprostred skoku, ako so svojím mečom reže bambus.
Staršia žena v červenom blúzku stojí pred jej tovarom.
Športový tím na ihrisku v žltých dresoch s brankou na pravej strane.
Dieťa v modrej košeli skáče vo vzduchu.
Osoba v žltom top a zelených šortkách stojí na ihrisku pri futbalovom bráne.
Skupina mladých ľudí sa strieľa v mexickom prostredí.
Chlapec v žltej košeli jazdí na skateboarde pozdĺž červeného prúdu.
Malý chlapec skočí z postele na druhú.
Dve zvláštne sochy ako kostýmy sú nosené na ulici, sú obklopené inými na tom, čo sa zdá byť festival.
Muž beží v modrej košeli s číslom.
Počas práce žena robí znamenie mieru a usmieva sa tak veľko, že zatvára oči.
Muž, ktorý behá s palcami hore a robí vtipnú tvár.
Muž v žltom basketbalovom tíme sa snaží streliť, zatiaľ čo muži z súperovho tímu sa snažia zablokovať jeho streľbu.
Futbalista v oranžovej uniforme, ktorý sa usmieva a drží loptu.
Dvaja skateboardisti s prilbami jazdia po ulici.
Hrá sa futbalový zápas, hráč je na ihrisku, sedí na boku a stojí, sleduje zápas.
Malé dievčatko s hnedou košeľou, modrými džínsmi a hnedými vlasmi sa vonku hrá so svojím ružovým skútrom na dvore s množstvom stromov.
Skupina ázijských detí oblečených v bielych tričkách a klobúkoch vystupujú s publikom, ktorý sa na nich pozerá.
Dvaja ľudia sa pozerajú na dieťa, keď jedno z nich tlačí invalidný vozík na chodníku.
Čierny pes s modrou značkou beží na pláži
Dvaja muži v americkej armáde sú v uniforme a rozprávajú sa s inou ženou, ktorá má na sebe čierny sveter s kabelkou vo vnútri, čo vyzerá ako konferenčná miestnosť.
Dali Lama počas recepcie, kde účastníci priniesli karanfoly, slnečníky a modlitebné vlajky.
Muž prechádza cez malé nápisko, na ktorom je jeho bicykel.
Muž v červenom klobúku a žena v čiernom sedia na plastových stoličkách na tráve.
Chlapec a dievča jazdia v prednej časti malého vlaku označeného ako "Vlak Mississippi".
Muž v modrej mokrej košeli jazdí na vlne na bielej surfovacej doske.
Malý chlapec vo vzduchu nad iným chlapcom na zemi, kde mu leží pod nohami futbalová lopta a za nimi futbalová sieť.
Muž v bielej športovej uniforme sa snaží odraziť iného hráča v čiernej a žltej uniforme, zatiaľ čo lopta pláva vo vzduchu.
Starší muž v palici držiaci dáždnik pri prechádzke po vonkajšom trhu.
Chlapec skočí cez perlovú záves a na posteľ.
Dieťa v oranžovej košeli vylieva z plastového vrecka Legá.
Žena drží svoje dieťa, zatiaľ čo muž číta niečo z papiera a berie niečo z misky, ktorú drží mladšie dievča v parku s malým jazerom v pozadí.
Dvaja muži a žena pózujú s nápismi pre Obamu a Chrisa Gregoira.
Dôstojník stojí vedľa auta na mestskej ulici.
Pár mužov v klobúkoch pózuje na fotku pri benzínke.
Chlapec v pruhovanej košeli sa hrá s futbalovým loptičkom v trávnatom parku pred kríky.
Osoba v červenom kožušine s kožušinným golierom a tmavou čiapkou s poklonenou hlavou.
Červenovlasý muž s dreadlockami sedí a hrá na akustickú gitaru.
Muž v slnečných okuliaroch je jesť a drží dieťa nosiť biely vedro klobúk.
Malý chlapec v čiernej bundke a čiernych džínsoch drží modrú brožúru pre kameru.
Žena v bielej košeli a klobúku hovorí k veľkému davu mužov a žien pomocou megafónu.
Skupina kostýmovaných dospelých, medzi ktorými bol aj diabol a čarodejník, sa pozerala, ako muž oblečený ako námorný kapitán hovorí do mikrofónu, zatiaľ čo stál vedľa muža v hnedom obleku, ktorý držal veľký košík s ovocím.
Toto je veľká skupina mladých ľudí na párty.
Dve dievčatá idú okolo umývačky áut, pred ktorou sú dve autá a dvaja muži.
Muž v tričku stojí s rukami na nejakom nástroji s množstvom gombíkov, s falošnou hmlou v pozadí.
Osamelý surfač surfoval na veľkej vlne v oceáne.
Muž vojak v zelenom vojenskom uniforme, kontroluje starú kovovú zbraň, umiestnenú na tráve.
Ženích práve pobozkal nevestu, keď ju vyhlásil za manžela a manželku. Ona mala na sebe biele svadobné šaty, na ktorých mala biely a ružový kyticec, a on mal na sebe čierne smoking a biele tričko.
Hlavným pozorovateľom je mladý muž s červeným vreckovkom na tvári, zatiaľ čo ľudia v ochranných bezpečnostných brnení sú v pozadí.
Čierno-biely pes, ktorý skáče cez strmý výšok na súťaži
Žena v bielom pred oknom, číta knižku na gauči.
Skupina mladých dospelých sa na tmavom mieste opiera o kovový plot, pravdepodobne na koncerte.
Muž v džínsoch a bielej košeli stojí pri skalnej tvorbe so zády k fotoaparátu.
Mladý muž v šedej tričke a šedej dresáke stojí pri kovovej poličke v priemyselnej kuchyni, držiac horný okraj kovovej konštrukcie, s jednou nohou spočívajúcou na kolene druhej nohy.
Dvaja chlapi, jeden s krátkymi čiernymi vlasmi a druhý s dlhými blond vlasmi, hrajú na bicie.
Tri ľudia sú na poli a niečo zbierajú, a jeden z nich má veľký klobúk s červenou mašle.
Žena s červeným pohárom s slamkou v ňom sedí pred mužom a ženou, ktorí sa pozerajú na knihu.
Môžete vidieť spodné polovice troch chlapcov stojacich na chodníku s hlúpou šnúrou rozstrekovanou všade
Muž s úsmevom na tvári dal kura na misku plnú kura
Skupina ľudí na proteste proti výstavbe uhoľnej elektrárne v Kingsworthe.
Cyklista je vo vzduchu s dennou oblohou v pozadí.
Malé dievča bosé, v bielej košeli a hnedom sukni, beží pozdĺž piesočnatého pobrežia.
Biela kačica rozprestiera krídla, keď sedí na vode.
Muž v čiernych šortkách, čiernom tričku a černom baseballovom klobúku pozadu sa rozpráva s mužom v pruhovanom tričku a šortkách, ktorý stojí za nákladným autom.
Asiatka, ktorá drží dieťa a sedí na ňom.
Bránca hokeja v žltej oblečenej bránie bránu.
Afroameričan v čiernych topánkach a s čiernou taškou kráča po žltej stene s nápisom "E.S.E. Electronics".
Tri chlapci v zelených tričkách a tmavých nohaviciach pózujú na vrchole tobogánu.
Cirkusový umelec, ktorý sa pohybuje smerom nahor, pričom drží psa medzi nohami, v pozadí je muž a dve kozy.
Biely pes beží v plytkej vode.
Niekoľko ľudí v žltých a čiernych uniformách stojí v rade a nesú bubny.
Dievča v svetelnej ružovej košeli sa hrá s ostatnými deťmi.
Päť žien sa zhromaždilo, aby hráli na dvere a na strunné nástroje v obývačke niekoho.
Malé dievčatko v purpurových šatách leží na zemi a plače so svojou hračkou vedľa seba.
Šedohlavý chlapík, ktorý sa v kúpeľni holí na tvári a krku.
Dva veľké čierne psy, jeden malý čierny a jeden veľký biely pes stoja v snehu.
Basketbalista skáče s loptou, zatiaľ čo súper sa ho snaží zablokovať.
Osamelý muž v červenom sedí pred modrými dverami a domom s oknami a premýšľa o svojich myšlienkach.
Deti sa hrajú s balónmi a sedia na mužovi v kostýme banánov.
Sivý a biely pes skáče cez stojacu vodu v piesku.
V daždivý deň pri rieke stojí mnoho ľudí s dáždnikmi a plášťmi pri fontáne, na ktorej je umiestnená stredná kamenná socha, zatiaľ čo iní stoja v rade.
Niekoľko starších mužov, niektorí v tradičných pokrývkach hlavy, sa stretlo na rohu ulice.
Čierny, biely a hnedý pes sa zobudil v snehu s červenou hračkou v ústach blízko ľadového stromu.
Hráč v modrej a bielej uniforme a hráč v zlatom a čiernej uniforme, ktorý ide po futbalovom lopte.
Žena je na začiatku pletenia niečoho úžasného v miestnosti plnej iných pletiarov.
Najsladšie dievčatká z východu sa s najkrajšími nohami plavia po pódiu na štvorcových baletných prstoch.
Muž oblečený prevažne v čiernom drží obrovský trojuholníkový nástroj podobný gitare s hudobným stojanom pred ním.
Dievča v čiernom športovom oblečení s číslom 1102 na drese prebehne cez trávu.
Osoba v pretekárskom lyžiarskom oblečení a helme lyží v kľukatom polohe.
Dievčatko v ružovej košeli sklada puzzle so svojím starým otcom.
Jeden mladý chlapec v žltej dlhej košele a džínsoch sedí, pred ním je päť dospelých, z ktorých jeden ovláda videokameru.
Človek na bicykli jazde v noci po chodníku.
Muž v bielom kovbojskom klobúku, modrej košeli a čiernej vesty jazdí na čiernom býku na štadióne rodea.
Chlapec v džínsoch skočí do vzduchu a ukáže svoj tieň dole.
Dve deti ležia na skále, zatiaľ čo dve ostatné sú na záložnej ceste.
Niekoľko mužov, jeden v tmavom svetri a okuliaroch a druhý v bielom svetri, prechádza stredom kampusu.
Dievča s červeným opaskom kope do tabletky, ktorú drží osoba v čiernom.
Jeden muž v diere pneumatiky vo vode, a ďalší muž, ktorý sa zdvíhal z vody vedľa neho.
Ľudia tancujú na kockovej plošine, zatiaľ čo ľudia sa pozerajú.
Profesionálne oblečená žena stojaca na pódiu, ktorá diskutuje alebo diskutuje o niečom dôležitom.
Opitá žena v modrých šatách, čiernych punčoch a čiernych kožených topánkach, ležiaca na gauči, fajčiaca cigaretu, smiajúca sa.
Žena v tričku s výstrihom drží lopatu pri žene v hnedom čistení, zatiaľ čo tretia žena sedí na schodoch.
Neznáma osoba preskočí cez drevený a drôtový plot.
Tri psy sa spolu hrajú na trávnatom poli s stromami v pozadí
Malý chlapec v morskom obleku a malé dievča bežia v piesku.
Malý chlapec v modrom kabáte sa hrá v parku vedľa kačíc.
Štyri majitelia psov stoja so svojimi tromi víťazmi.
Je tu kopa turistov, ktorí stoja na tráve a pozerajú na nejaké staré ruiny.
Ázijská dievčina robí prekvapenú tvár, keď má na sebe tričko s nápisom "Rádio"
Ženy afrického pôvodu zbierajú vodu pri bežnom vodovode, blízko drôtového plotu.
Muž stojí pred predchodom do obchodu v čiernej bundke.
Štyria vtáky naháňajú iného vtáka, ktorý má v ústach kus jedla.
Dvaja muži v šedých odevoch jazdia na prívesoch, ktoré ťahajú dva kone, jeden je tmavohnedý a druhý je biely a šedý.
Jeden človek stojí a druhý sedí na vrchole hory.
Dievča, ktoré robí snežného anjela, nosí čierny klobúk a okuliare.
Tri chlapci sa usmievajú pred kamerou a ukazujú svoje svaly.
Muž v čiernych džínsoch a šedej košeli stojí v prednej časti triedy a píše na tabuľke.
Muž v čiernej košeli vedľa notebooku a pred obrazovkou sa pozerá na stranu.
Skupina cestujúcich ľudí sa odpočíva na vrchole kopca s výhľadom na hory.
Chlapec sa v lete na skateboarde pohybuje nad železničnými koľajnicami v priemyselnom prostredí.
Tenista v oranžovom tričku je vo vzduchu a máva raketou.
Hnedý a biely pes s ružovým golierom šteká na hnedého psa s modrým golierom v snehu.
Mladý chlapec je veľmi vzrušený, keď sa ocitá v zápase s loptou.
Pracovník v oranžovom pracovnom obleku kľačí a kontroluje kus stroja.
Sedem mužov v kovbojských klobúkoch je blízko plotu na rodeo, zatiaľ čo jeden súťažiaci sa snaží zviera zviazať.
Dvaja psi chodia po snehu, väčší má rybu v ústach.
Pani s krátkymi hnedými vlasmi a červenobielej pruhovanej košeli s menom na štítku, ktorá sa napíja z pohára.
Biely pes nesie žltú hračku, zatiaľ čo iný pes nasleduje.
Muž vedie hokejový puk cez ľad, zatiaľ čo hráč súpera sa k nemu ponáhľa.
Muž v bielej košeli s otvoreným ústa a otočením gombíkov.
Hnedý pes sa pozerá na čierneho koňa, ktorý strčí hlavu cez plot.
Čierny muž, ktorý je zjavne bezdomovec, má nevyhovujúce topánky, dva páry nohavíc a ťažkú bundu a snaží sa zahriať si ruky, zatiaľ čo sedí na schodoch dverí.
Usmievajúca sa žena v hnedom tričku sa opiera o muža v svetri.
Dieťa sa nakloní k obrazovke z modrého a žltého plastu, zatiaľ čo dospelý sa pozerá.
Čierno-biely pes sa hrá s oranžovou loptou v snehu.
Mladá dievčina stojí vedľa žltej mačky na kuchynskej doske.
Chlapec má na sebe modrú košeľu a dievča má na sebe čierne oblečenie.
Muž s tenisovou raketou sa pozerá do diaľky s rukou na ústach.
Chlapec v červených šortkách skočí do rieky, zatiaľ čo ostatné deti plávajú.
Dieťa v červenom kabáte a čiapke drží veľký kus snehu.
Muž v turbáne a dvaja policajti stoja pred bielymi baldachýnami a hromádkou odpadkových vreciek
Dvaja muži, jeden v zelenom a druhý v červenom, sa snažia zapáliť oheň v lese.
Dvaja starší muži sa rozprávajú vonku v priestore s kamennými stenami a podlahou.
Dievča v okuliaroch drží dievča rovnakého veku v červenom svetre a žltých galošách.
Pes sa snaží nadčas chytiť loptu nad hlavou.
Pár sa objíma a bozkáva na chodníku pred zaparkovanou limuzínou, keď okolo nich prechádza chodca.
Ženská volejbalistka v bikini skočí a bodne loptu.
Dvaja psi sa spolu hrajú s otvorenými ústa.
Hnedý pes preskakuje prekážku cez žltý a čierny stĺp.
Muž v pruhovanej košeli fajčí cigaretu na ulici
Veľmi malé dieťa sedí za ešte mladším dieťaťom a objíma ho rukami.
Muž padajúci z býka na rodeu pred divákmi.
Skupina detí s dospelým v pozadí, ktorý ich učí, keď ťahajú za zelené lano.
Je tu človek v zelenej košeli, ktorý jazdí na bicykli v extrémnom uhle na vidieku.
Indický chlapec sa pozerá na čiernu kravu, zatiaľ čo žena v modrom a zelenom sári sa pozerá preč.
Muž pomáha malému chlapcovi naučiť sa jazdiť na bicykli.
Malý chlapec v červenom tričku a čiernych šortkách tlačí metlu pred domom na príjazdovej ceste vedľa basketbalového hračky.
Žena v bielej a zlaté košele s dieťaťom a s tromi deťmi a muž v bundách.
Muž v čiernej bundke s kapucňou stojí vedľa stromu a hrá na fúkaný nástroj.
Šaty s vlasmi žena v bielej košeli dáva dlhovlasé ženy v červenej košeli manikúru.
Hnedý pes s bielymi labkami prechádza po zelenom trávniku.
Hráč číslo desať v tíme bielych softbalistov je na základni označený dievčaťom z druhého tímu.
Mladá žena s tmavými vlasmi a mierne úsmevom dostane šek na účet detského potravinového košíka na 37 000 dolárov.
Dvaja psi, jeden s tenisovou loptičkou v ústach, bežia cez vysokú trávu.
Muž a žena s dvoma malými chlapcami sedia na lavičke v parku a pózujú na fotografiu.
Žena odfúka kvety na zelenom poli.
Na trhu sa malá skupina ľudí naklonila, aby si kúpila zemiaky od pouličného predajcu, ktorý ich rozložil na zemi.
Skupina ľudí sedí vonku v kruhu okolo muža, ktorý hrá na bielu harmoniku.
Muž má tvár v ruke a sedí na lavičke.
Starý muž v metre, ktorý má na sebe ťažký, vrstvený odev, číta noviny.
Muž v modrej košeli a šedej zástere reže ryby na vonkajšom trhu.
Muž v červenom a čiernom sa vyrovnáva na zadných kolesách bicykla, ktorý je smerovaný hore.
Muž v bielej košeli a khaki nohaviciach používa predmet na vytvorenie pieskovej sochy.
Muži a ženy sedia a chodia okolo stolov na piknik a jedia.
Dve ženy, jedna v purpurovej a druhá v zelenej košeli, sa s bezpečnostným vybavením v prítomnosti divákov šplhajú na elektrický tyč.
Kovboj sa zúrivo hádza, keď sa snaží udržať koňa, na ktorom jazdí na rodeu.
Svetlohnedý pes skáče cez ohnivý kruh, zatiaľ čo dvaja ľudia sa dívajú.
Žena v ružovom tričku a s menom "Amanda" si na horný pery nanáša rúž, ústa mierne otvorená.
Muž, ktorý pracuje na fialovom trojkolesíku malého dievčaťa.
Dve ženy v pláchnutej sukni tancujú na hudbu, ktorú hrajú muži, žiadajú o peniaze, zatiaľ čo ostatní ich prechádzajú.
Nemecký ovčiak beží s paličkou v ústach.
Tvár ženy sa zmení na siluetu, keď stojí pred slnkom.
Počas koncertu stojí na pódiu muž a pozerá sa na dav.
Tri ženy v žiarivých farbách a s čiapkami držia v rukách pohľadnice s milostnými odkazmi.
Hnedý pes s hnedým golierom kopávajúci v piesku
Mladý chlapec v bielej pruhovanej košeli a čelenke s tenisovou raketou.
Čierno-svietený pes beží s bielom a šedým psom po špine.
Dievčatko skáče do prúdu vody v horúci deň.
Tri mladí sumo zápasníci stoja na pozornosti pri udeľovaní ocenení pred mužom pri mikrofóne.
Jeden turist sa na zemi prikľúčal a pozerá na kmeň stromu, zatiaľ čo jeho spoločník stojí blízko a drží palicu.
Skupina mladých mužov v športových uniformách z dvoch súperiacich tímov sa na trávnatom ihrisku energicky hrá.
Žena v modrej košeli prechádza cez ulicu v staršej štvrti.
Muž v lete, ktorého chrbát sa dotýka chrbta iného muža, ktorý je ohnutý.
Biely pes na horskom brehu sa otočí k niečomu mimo javiska, obloha v pozadí.
Dieťa v modrej košeli a modrých topánkach sa pokúša o trik na skateboarde nad hrotom misky.
Dlhovlasý muž hrá na klavíri.
Víťazi 1., 2. a 3. miesta pózujú na fotku s kvetmi.
Dve plešaté dámy v červených šatách a s rovnakým šperkom sa smejú.
Chlapec sa hrá vonku na stojanovi plnom zviazaných farbených košeliek.
Mladá dievčina v ružovom oblečení pózuje pre kameru, zatiaľ čo sa drží džungle v ihrisku na ihrisku.
Motorista oblečený v zelenej s zelenou motorkou preskakuje cez rad zelených motocyklov
Žena sa hrá s dvoma deťmi na houpačke na ihrisku.
Štyri ľudia hrajú futbal pri vode za čiastočne zakaleného počasia.
Dve dospievajúce dievčatá sa objímajú, jedna má na hlave bicyklovú prilbu, v pozadí sú cyklisti.
Dvaja veľkí psi, jeden svetlého a druhý tmavého farbu, bežiace po zasneženom teréne.
Žena drží svojho malého bieleho psa a ukazuje na veľkého hnedého psa na úpätí kopca.
Muž v klobúku stojí vonku pred červenou dodávkou a z stola plného takýchto obrazov a iných umeleckých diel vyberie rámovaný obraz.
Dvaja ľudia sedia pri stole vonku proti stene a tvária si tváre.
Dvaja usmievaví muži v provokatívnych kožených odevoch kráčajú v sprievode.
Malé dieťa sa smeje a hrá, zatiaľ čo leží na chrbte na šedom koberci.
Žena v čiernej košeli drží ruku pána v obleku a pruhovanej kravate a usmieva sa, keď mu položí hlavu na rameno.
Dve ženy zápasia v bahne v detskom bazéne.
Muž odchádza z budovy s veľkým tunelom, ktorý má v ruke nápoj a muž vstupuje do vchodu.
Dvaja ľudia sú siluetne postavení proti jazeru, odrážajúcemu maľovanú oblohu.
Dáma prinesie drink sedadlým párom, ktorý sa skladá z ženy v dlhých bielych šatách a muža v tmavom obleku.
Jeden korčuľovač má na sebe modrú košeľu s čiernymi šortkami a druhý má na sebe červenú košeľu s čiernymi šortkami.
Deti majú na kolenách na skalnatom svahu.
Skupina horských cyklistov sa pretekajú po kopci.
Cestovateľ horského bicykla sa pohybuje po nečistom chodníku v hustom zalesnenom priestore.
Muž v zelenom tričku drží svoje tenisky, keď sa sám prechádza po pláži.
Na pretekárskom aute pracujú 3 ľudia na trati
Dvaja muži v chráničoch na uši kontrolujú motor pretekárskeho auta na asfaltovej trati.
Tri dievčatá s ochrannými okuliarmi skočia do bazéna.
Muž na korčuliach robí trik na prasknutom betónovom náklade.
Žena v pruhovanej košeli a slnečných okuliaroch sedí na bicykli.
Žena si podopiera nohu, odhaľuje dekoltézu, má skvelé tetovanie a kope do topánok.
Muž v hnedých košelách bez rukávov a v khaki šortkách šije na kus látky, ktorý zakrýva rozpadnutú štruktúru.
Štyri rôzni muži sediaci vonku na betónových schodoch pred budovou.
Buldozer pracuje na demolácii starobylého domu; v pozadí sa nachádza ďalší múr, ktorý čaká na jeho zničenie, pričom jeho tvár je pokrytá sieťou čiernych otvorov na okná.
Žena na nerovnomerej tyči cvičí gymnastiku, zatiaľ čo ľudia ju nepozorne sledujú.
Staršia žena v zelenom svetri vyberajúca produkty na vonkajšom trhu.
Dvaja muži stredného veku z Ázie s fúzami pracujú v obchode so zvieracími kožami.
Staršia žena sa pozerá do kamery, zatiaľ čo malé deti sa v pozadí hrajú s rôznymi druhmi hračiek v miestnosti.
Malé dievča spí s knihou na hrudi vedľa bábiky.
Žena v modrej košeli si niečo do úst dá.
Človek oblečený v hnedých a šedých šatách kráča dlhou ulicou, ktorú obklopujú žlté steny budov s dlaždicami na streche.
Žena, ktorá niečo bije kameňom, s morčatom v pozadí.
Africká žena v dlhom, tekutom odeve, s dieťaťom na chrbte, pracuje na suchom poli s strommi ďaleko v diaľke.
Mladý muž v bielom karate oblečení s modrým pásom okolo pása pred porotcami súťaže vykonáva karate pohyby.
Blonďák prechádza cez ulicu v bielej košeli a červenom tričku, nesie bielu tašku.
Starší muž v červenom a modrom šatke v šarlatánovom obleku a hnedom kamuflážovom klobúku sleduje udalosť, zatiaľ čo jedáva občerstvenie z plastového vrecka na kolenách.
Žena v bielej košeli stojí za pultom v kuchyni prázdnej reštaurácie s cihlovými stenami.
Pracovník v bezpečnostnej vestu a klobúku vyložuje vybavenie zo zadnej časti nákladného vozidla.
Dve deti sa pozerajú na kone cez malý plot.
Blondín v tmavom tričku sa opiera o okno vo vnútri budovy s rybím vzorom na oknách.
Žena v ružovom kabáte vyzerá prekvapene, keď sa rozpráva s niekým v purpurovom kabáte na ulici pred Vitamínovým obchodom.
Dvaja muži v kovbojských klobúkoch, jeden mladý muž v tmavo modrej košeli a druhý, dospievajúci v svetle ružovej košeli, sa pripravujú na niečo na ranči alebo na jarmarku.
V okne obchodu sa odráža červené vozidlo, zatiaľ čo dvaja mužovia stredného veku v bežnom oblečení idú a rozprávajú sa.
Dve deti a žena sedia na pohovke, jedno z detí má kameru.
Žena v červenom tričku a bielej sukni hrá tenis s modrou raketou.
Muž v čiernej bundě a nohaviciach stojí v podivnej zelenej štruktúre s vystrčenými rukami.
Muž sa usmieva, zatiaľ čo sa fľaše piva, s neviditeľnou osobou, na verejnom zariadení.
Mnohí v oranžových tričkách, tmavých šortkách a tmavo-čiernom baseballovom klobúku posúvajú vysoký kovový vozík s listami preclíkov, ktorý je obklopený podobnými vozíkmi.
Muž hrá na akustickú gitaru a spieva so skupinou ľudí za ním vrátane ženy, ktorá spieva spolu.
Niekoľko ľudí robí synchronizované bojové umenia predstavenie na ulici.
Osoba s batohom stojí na skalnatom brehu vedľa vody.
Policajt sa naklonil k autobusu a pozrel sa na cestujúcu starú pani, ktorá vystúpila.
Dvaja policajti stojaci blízko seba s trhom na otvorenom vzduchu v pozadí.
Dvaja ľudia s rukami výrazne vystrčenými smerom k ihrisku športovej udalosti.
Vojak v modrých a červených oblekoch stojí na ulici.
Žena s dlhými vlasmi medituje na pláži.
Dvaja hudobníci bavia ľudí v mestskom parku, flétnik má na sebe modrú boa s perím.
Muž v pruhovanej modrej košeli a klobúku s balónom robí ďalšie balónové zvieratá
Dvaja muži grilujú jedlo, zatiaľ čo ďalší pripravuje mäso.
Dvaja muži sa rozprávajú a pozorujú ovocie, ktoré je vystavené a na predaj na otvorenom ovocnom trhu, zatiaľ čo iná žena tiež pozoruje tovar.
Pani v bikine vylieva drink do červeného pohára pre muža, ktorý má na sebe nohavice a slnečné okuliare.
Chlapec v slnečných okuliaroch, modrom, zakrytom, zipovanom svetri a hnedých šortkách uteká z tábora stanov.
Muž v strednom veku používa kladivo a kovový hrot a rozdeľuje kmeň.
Muž sedí sám v rukaviciach pri červenom stole, na ktorom je klávesnica a mnoho príslušenstva.
Dvaja muži sedia v bielych stoličkách vedľa modrých dverí.
Mladá žena oblečená v gotickom štýle lolity na konferenciu.
Muž v červenobielej futbalovej uniforme stojí na hraničnej čiare ihriska s žltým a modrým futbalovým loptičkom.
Osamelý človek skáče vzduchom z jednej zasneženej hory na druhú.
Skupina ľudí beží v pretekoch alebo maratóne, zatiaľ čo dav ľudí sa na to pozerá.
Dvaja muži a jedna žena sedia a pozerajú sa na svoje notebooky pred oknom.
DJ s jednou rukou na sluchátkach a druhou rukou na gramofóne.
Muž nesie na rukách uši kukurice, keď je vonku na poli.
Toto je pohľad cez strop zo žiabrového skla, ktorý sa pozerá na skupinu ľudí jediacich v kaviarni.
Žena v ružových tričkách drží kyticu balónov, zatiaľ čo sedí na skladacej stoličke.
Mačka sleduje dvoch malých králikov v krabici zo sena vnútri drôtového priestoru, zatiaľ čo žena v bielom svetri sa pozerá.
Žena sedí v reštaurácii chrbtom k múru.
Tri mladé ženy sedia na červených plyšových stoličkách.
Dáma, ktorá kráča uličkou v krajine, ktorá vyzerá ako krajina tretieho sveta.
Tieto deti sú zhromaždené a píšu si poznámky týkajúce sa výletu.
Hnedý pes stojí vo vode blízko blatnej pláže.
Tri psy v rôznych odtieňoch hnedého a bieleho sa navzájom hryzia a olizujú.
Malý chlapec v červenom tričku sedí na motorke a má na hlave prilbu.
Ľudia sa zhromaždili okolo stola plného jedla.
Osoba, oblečená ako "Santa Claus", má na sebe červenú bundu a stojí v preplnenej miestnosti, kde sa niekoľko ľudí fotí.
Skupina ľudí vonku, držiac transparent s modrým textom.
Žena v štvorcastých nohaviciach jazdí na motorke po ceste s vankúšom a rastlinou pripevnenými na zadnom sedadle.
Ľudia v čiernych nohaviciach a bielych košelách bojových umení s opaskom, držte pózu s dvomi rukami zdvihnutými, zatiaľ čo traja neformálne oblečení ľudia pozerajú z dverí na ľavej strane.
Muž a žena predvádzajú bojové umenia s cvičením katan pred publikom v prostredí podobnom parku.
Polícia vychádza z zaparkovaného vozidla a približuje sa žlté vozidlo.
Dievča v okuliaroch je v modrom opasku, keď lezie na skalách.
Muž pracuje na svojom aute, zatiaľ čo sa snaží udržať si teplo s klobúkom a svetrom.
Jeden biely muž a jeden afroamerický muž sedia pri dlhom stole, na ktorom sú rozložené farebné poznámkové karty.
Muž v hnedom tričku a okuliaroch hrá na gitaru a spieva do mikrofónu.
Muž sedí pri reštaurácii a číta noviny, a pri stole vedľa neho sedí ďalší muž.
Dve ženy v šortkách bežia na pláži vedľa vody.
Traja stavební robotníci v oranžových vestách sa pred železničnými koľajmi rozprávali.
Muž v puchutom čiernom kabáte stojí pri kmeňu stromu, zatiaľ čo žena v bielej šálke stojí vedľa neho s mierne sklonenou hlavou.
Malý chlapec a dve staršie deti sa hrajú na športovom vybavení v parku s lavičkami a stromami.
Mladá dievčina v modrej sukni sa vonku opiera o tyče kovovej konštrukcie.
Skupina piatich tmavovlasých ľudí sedí na tom, čo vyzerá ako poľnohospodársky trh, priamo za zeleným a bodkovaným ovocím.
Dlhovlasý Ázijčan v žltom klobúku a s dlhe rukávové košele rozpráva na mikrofóne.
Pes sa zaujíma o fialový predmet ležiaci na nekosenej poli.
Chlap v čiernom a topánkami kope do vzduchu s suchou krajinou v pozadí.
Dáma v bielom topíku drží koktejlový pohár v modrom štýle a jej čierny telefón s topikom drží telefón.
Dieťa v červenom a čiernom kabáte leží na chrbte v snehu s rukou hore a vedľa neho je červené sanie.
Na poli je niekoľko psov, na ktorých sedí dievča s konským chvostom.
Muž v oranžovom obleku s bielou tvárou drží nad ramenom gitaru.
Africká žena stojí pred chatrčou spolu s tým, čo sa zdá byť improvizovaná studňa.
Žena v ohnivo červených šatách a muž v obleku spolu zvodene tancujú.
Tri psy bežiace v tráve, jeden nesie tenisovú loptu v ústach.
Na lavičke v parku sedí starý muž s dlhou bielou bradou, okuliarmi a klobúkom.
Vyzerá to ako africký kmeň alebo rodina pózujúca na fotku na pastvinách s psom v rohu.
Malé dievča stojí vonku a je pripravené čistiť kožušinu čiernej kozy.
Skupina ľudí jedáva v žltých stoličkách v reštaurácii s množstvom ventilátorov a svetlami na strope.
Blondínske dieťa s jasnou kožou v ružovom top a nohavičku sedí na vysokom kresle a je sušienku.
Muž v jasných modrých džínsoch a kreslenom tričku kosi zelenú trávnikovú plochu na svojom útulnom predmestskom dvore.
Skupina ľudí sa zhromažďuje, aby preskúmala obrazy na stene v priestore salónu.
Malé, ázijské dieťa sedí na ramenách svojich rodičov a tlieska.
Rodina sa prechádza po chodníku v snehu, zatiaľ čo muž sedí na boku s papierovým pohárom.
Mačka sedí na nápis a pozerá sa na ľudí dole.
Muž v slnečných okuliaroch, sluchátkach a tmavom kabáte kráča ulicou.
Mladý muž v modrom, žltom a bielom pruhovanom pólo hrá na zelenom trávnatom ihrisku ragby.
Muž a žena sa držia za ruky a kráčajú po krivoúhlom chodníku v slnečný deň.
Žena s ružovými vlasmi na rohu ulice drží dvoch psov, ktoré boli farbené ružovo.
Muž v obleku kráča ulicou, zatiaľ čo na jeho ľavej strane je zaparkovaná bysta s výhľadom na vysoké budovy za ním.
Muž v bielej košeli a oranžovej košeli skočil do vzduchu.
Žena drží palice pripevnené k veľkým pruhovaným transparentom, vďaka čomu jeden z nich spustí svoj transparent vo vzduchu širokou smyčkou.
Žena sedí na lavičke vedľa niekoho, kto má na hlave klobúk a sedí na invalidnom vozíku.
Dvaja ľudia stoja pred horúcim kruhovým grilom a košom vajec, jeden varí vajcia, zatiaľ čo druhý čaká, kým sa dokončia
Dáma s slúchadlami a mikrofónom, ktorá hovorí do telefónu a stojí vedľa svetelného stola, čakajúc na prechod cez ulicu.
Skupina mužov kráča uprostred ulice, ktorá je obklopená stĺpmi.
Thajský budhistický chrám je centrom obchodu, v ktorom prevažne pôsobia telefónne drôty a protichodná premávka.
Niekoľko ľudí vstupuje a vychádza z budovy, ktorá má vonku kovovú štruktúru podobnú gule.
Muž so slnečnými okuliarmi a pruhovanou košeľou kráča ulicou s tromi škatuľkami piva.
Starší muž v džínsoch a nafouknutej tmavej bundy hrá na harmoniku, sedí pred kamennou stenou.
Mladé dievča je oblečené na deň svätého Patrika a drží mobil.
Malé dieťa v ružovej bundke beží po piesočnej pláži smerom k oceánu.
Muž na skateboarde čaká na rohu mestskej ulice, v pozadí je nadjazd.
Muž fotografoval kostol, zatiaľ čo americká vlajka fúkala vo vetre.
Hráči v červených a bielych uniformách a okoloidúci stoja na futbalovom ihrisku.
Muž a žena držia jednu z rúk dvoch dievčat, prechádzajú cez ulicu, v diaľke je cyklista.
Žena v kovbojskom klobúku kráča, za ňou muž v modrej baseballovej čiapke, chlapec v modrých tričkách a žena v zelenom top.
Muž v slnečných okuliaroch s hnedým kabátom fajčí cigaretu a škraba si nos, keď zákazníci nakupujú veci z uličného stánku.
Červená kvetinová krabička plná zelených kvetov leží na kamennom parapete za železnou mriežkou pozdĺž bočnej ulice.
Muž v čiernej košeli a bielych nohaviciach máva baseballovou pálkou, v pozadí je baseballový tím a diváci.
V stanici metra kráča žena stredného veku so stredne dlhými hnedými vlasmi v khaki nohaviciach, s modrou košeľou s dlhými rukávmi a dlhou zlatou bundou.
Niekoľko ľudí sedí na laviciach pozdĺž strommi obklopenej ulice vedľa parkovacieho miesta.
Fotografia muža, ktorý sedí na lavičke s nápisom napísaným v španielčine na pozadí a odrazom ženy, ktorá kráča zo zrkadlového steny.
Muž s otvorenou ústa a s farbeným oblečením za pódiom s nápisom na prednej strane s vedrami hore nohami na ľavej strane a krabicami na pravej strane.
Žena drží sendvič v jednej ruke a pohár v druhej ruke, s peňaženkou visiacou na ramene.
Muž v tmavých šatách a klobúku hrá na gitare na kraji cesty.
Žena v žlto-červenom oblečení skrýva oči pred obrazovkou počítača a drží myš.
Ľudia stojaci okolo kadidla, čo im dým vlievajú do tváre.
Jeden plešatý muž si oblieka kravatu, ktorá sa hodí k jeho tričku s spúšťacím gombíkom, a hľadí do zrkadla.
Na jednej strane miestnosti sedí staršia žena na stoličke spolu s skupinou hudobníkov, medzi ktorými je aj violončelista a gitarista, a na druhej strane miestnosti sedí skupina ľudí na stoličkách.
Dvaja muži sediaci na vozíku, ktorý ťaha kôň po dlážkovej ulici.
Žena v šatách, ktorá kráča po ulici okolo staveniska.
Muž stojí pri pulte v obchode s ženou na druhej strane pultu v bielej košeli, ktorá sa na neho veľmi očakávajúco pozerá.
Muž so slnečnými okuliarmi riadi stavebný automobil a vylučuje štrk na zem.
Blondýne dieťa sedí na zemi a hrá sa s hračkami, zatiaľ čo sa pozerá na čiernobielu mačku.
Žena s gitarou prechádza lesom.
Chlapík s batohom a oranžovou taškou prechádza okolo veľkej budovy.
Dvaja chlapíci pred obchodom so suvenírmi, s jedným chlapíkom v červenom šálku, ktorí sa rozprávajú po telefóne.
Blondína v čiernej košeli stojí v kuchyni s rukou na bruchu a niečo drží v ústach.
Skupina dám sedí okolo čierneho stola pred múrom s budovou v pozadí.
Muž v kockovej košeli a čiernych nohaviciach vykonáva vzdušný kaskadérsky trik na bicykli.
Žena v čiernej bundy, ktorá drží kabelku na jednom ramene, sa pozerala na niečo v diaľke, zatiaľ čo jej svetlo hnedé vlasy sa v vetre rozžiarili na jej tvári.
Mladá dievčina v ružovej bundke sa prechádza s dvoma sestrami v rovnakom oblečení na verejnosti.
Svetloblasá žena má na sebe niečo, čo vyzerá ako maturitné šaty s kvetom na zákroku.
Chlapík v šortkách a bielej košeli skateboarduje po ceste, kým niekto sedí a pozerá ho z obrubníka.
Muž v čiernej koženej bundke a modrých džínsoch stojí pred nápisom od Architects &amp; Engineers, ktorý hovorí, že 9-11 bola práca zvnútra.
Žena v bielom topovi drží mikrofón a spieva s mužom v hnedom tričku, ktorý tiež drží mikrofón.
Ako leží v tráve, vytrhuje vyčerpanú pampeľňu a vyslovuje si prianie, keď fúka do vzduchu malé kolieska.
Dievčenský futbalový tím v zelených a čiernych uniformách a ich tréner, ktorý má na sebe biele tričko a šortky, si na ihrisku roztiahnu nohy.
Muž drží mladú ženu okolo pása v štvorcovom žltom páse z miesta činu.
Muž sa skláňa na vonkajšej ploche, ktorá je tiež pokrytá, zatiaľ čo vtáky okolo neho prechádzajú.
Skupina ľudí v bielych tričkách stojí na ihrisku pokrytom mnohými tmavými loptičkami.
Rušné námestie s tromi mladými ženami s dáždnikom a vedrami plnými majetku, pravdepodobne bezdomovcami.
Muž v šedej košeli, ktorý fajčí cigaretu a berie si niečo na jedenie.
Jedenásť ľudí sa zhromažďuje v jazere, skupina na ľavej strane sú muži a konverzujú, skupina na pravej strane, muž a žena, idú ďalej do jazera.
Manekín v čiernych šatách s dreveným stojanom na nohe, umiestnený vedľa kuforu a žena oblečená v šedom svetri a čiernych nohaviciach, čítajúca noviny na preplnenom námestí.
Štyri stavebníci sa zhromaždili okolo diery a pozerali sa do vedra.
Osamelý muž stojaci na skalnatom brehu hľadí dole na vnútrozemské vodné útvary s modrým oceánom alebo iným veľkým vodným útvarom za ním, ktorý sa tiahne do obzoru modrej oblohy.
Polícia sa pozerá preč od kamery s pár autami, ďalšími policajtmi a ďalšími ľuďmi v pozadí pred budovou.
Ľudia hrajú biliard, jeden je muž v modrom tričku a ostatní sú ženy, ale ich hlavy nie sú v zábere kamery.
Malý dav ľudí sa prechádza okolo fontány v meste.
Chlap sedí s prekríženými rukami s brunetkou na ľavej strane.
Niekoľko ľudí, ktorí sa zastavili na kraji cesty, sleduje, čo sa deje v lese.
Dvaja muži v oranžových rúchoch a sandáloch stoja pred Bean v Millenium Parku v Chicagu.
Žena, ktorá sa pozerá cez okraj lode, zatiaľ čo za ňou kráča muž
Muž s batohom stojí na rušnom rohu ulice.
Tri hasiči, najbližší hasič drží helmu v ľavej ruke.
Štyria starší muži sedia na modrom koberci v etnickom mieste uctievania, traja z nich majú na hlave nejaký druh pokrývky.
Dvaja ľudia v oranžových tričkách sedia pri stole napravo od skupiny ľudí v modrých tričkách pred starou budovou.
Muž v červenom tričku prechádza okolo turkúzovej a bielej rebríkovanej reštaurácie s názvom "32 De Neude".
Traja chirurgovia operujú pacienta, pričom majú na ochranných okuliaroch zväčšovacie šošovky.
Muž fajčí cigaretu a má na hlave baseballovú čiapku a pozerá sa na kameru.
Kapela pozostáva zo štyroch členov vrátane ženy a troch mužov, ktorí hrajú na svoje nástroje s otvoreným gitarovým puzdrom pred sebou.
Muž v červenom obleku tancuje na ulici so ženou v červenom sukni.
Muž v modrej bundě a žena v čiernej bundě stoja pri veľkej soche a pozerajú sa na vodný útvar a mosty v diaľke pod štvrtinovým mesiacom.
Dvaja motorkári v plnom ochrannom vybavení, jeden v lete po skoku a druhý sa pozerá na svoju motorku.
Ľudia sa zhromaždili pod veľkým červeným de Koninckovým dáždnikom, zatiaľ čo muži v oranžovom hovorili s stranou.
Dve dievčatá bežia po ulici pred veľkou budovou s bielymi a červenými vlajkami pri dverách.
Dvaja muži ležia na strmom skalnom brehu, z ktorého rastie mech.
Dievčatko v opasku leží na zemi a plače.
Blondína v koženom kabáte sedí vonku s mužom v modrom a červenom kabáte a medzi nimi je pes.
Muž v šedej bundě a modrej čiapke nakupuje s ostatnými ľuďmi na rybárskom trhu.
Mladý blond a ďalší mladý hrá na gitare pripojený k zosilňovačom.
Tetovaný muž, ktorý vylieva pivo z fľaše do úst mladého muža.
Muž a žena stoja na boku nafukovacieho stojania.
V jasný deň prechádza niekoľko cyklistov bicyklom cez most v priemyselnej oblasti.
Stará žena v ružovej a klobúku sa zamrká, keď sa na niečo pozerá.
Žena v červenom tričku zdvíha ruku k davom okolo.
Chlapec v bielych šortkách skáče do pongu, listy v pozadí zdôrazňujú jeho odtieň pleti.
Dlhovlasé dieťa v ružovej košeli sa pozerá cez turistický teleskop blízko pláže.
Dvaja robotníci, jeden v priekope a druhý na zemi, pracujú pred jedným domom.
Osoba v kabátovej bundě a džínsoch stojí pred obchodom s nápisom "Pocity".
Muž s bielou šatkou a tričkou I Love NY je jedným z niekoľkých mužov, ktorí protestovali proti PM Construction Services.
Muž v sombrero na kaštanovom koni je pred niekoľkými ďalšími mužmi na koňoch.
Muž, ktorý sa prechádza po chodníku v červenom tričku a džínsoch.
Dve mníšky, jedna s papierom v ruke a druhá s taškou.
Žena, ktorá má slúchadlá, si pri písaní na zápisník vychutnáva kávu.
Hnedovlasé dievča v zelenom tričku, hovorí na mobil.
Africké dieťa nesie na chrbte bábätko v peňaženom plášti.
Brána s drevenými doskami a ázijskými znakmi vedie na verejnú ulicu.
Aziat v purpurovej bandane a tričku stojí pred reštauráciou v blízkosti krabíc.
Osoba v červenom tričku, modrých nohaviciach a bielych topánkach, sedí na chodníku s mobilom v rukách pred parkoviskom priemyselnej budovy.
Zdá sa, že veľký čierny pes a veľký žltý pes sa hrajú s futbalovým loptičkom.
Muž sa pokúša spustiť lietajúci model dvojplošníka s britskými leteckými značkami.
Aj v chladnom počasí muži vyjdú von a budú sa hrať so svojimi modelovými lietadlami.
Ľudia čakajúci na vlak metra: jeden muž v čiernom obleku sedí na lavičke a tri ženy stoja alebo kráčajú.
Mladý chlapec berie americké vlajky, aby ich umiestnil na miesto, kde budú pripomínať ostatným obete, ktoré urobili veteráni.
Čierny pes beží cez trávu s niečím v ústach.
Muž v čiernej košeli a šedých nohaviciach drží svoju batožinu na mieste, ktoré sa zdá byť letiskom.
Pes sa snaží chytiť loptu, keď sa v nej rozmáha zem.
Pani stojí pred množstvom detí v základnom veku, ktoré sedia na zemi.
Stavebné značky a svetlá pomáhajú ľuďom v premávke nájsť správnu obchádzku.
Skupina ľudí, vrátane muža na bicykli, na nábreží.
Muž v oranžovej košeli a slnečných okuliaroch spolu s malým chlapcom a vlakovým vodičom jazdí detským vlakom cez park.
Tmavovlasý muž sedí na vrchole budovy vedľa tmavovlasé ženy s slnečnými okuliarmi.
Niekoľko ľudí stojí okolo lode, ktorá má plachty v tvare ryby.
Muž v čiernej čiapke a modrej košeli sa fotografoval na ulici.
Muž na ulici v modrej košíkovej košeli čaká na svetlo.
Dve ženy v hidžáboch kráčajú po chodníku, jedna z nich nesie dieťa na ramenách.
Niekoľko ľudí s nástrojmi čaká na železničnej stanici.
Mladí motorkári sa snažia dostať motorku na pieskovitý kopec.
Dve ženy v džínsoch a muž v šortkách sa prechádzajú po štrkovej horskej ceste s batohmi.
Mnohí ázijskí členovia skupiny, jeden z nich si počúval sluchadlá a druhý si kontroloval mobil.
Graffiti s nápisom CRAZI s jasnou zelenou a ružovou farbou s ženami v červených sukňách, ktoré prechádzajú.
Gymnastka v modrom a ružovom trikóme stojí na pravej nohe s ľavou nohou vo vzduchu a máva stužkou.
Deti sa hrajú v tmavej fontáne vedľa bieleho triumfálneho oblúka, zatiaľ čo dospelí sedia na schodoch.
Muž sedí na lavičke pred veľkou bielom budovou.
Muži v červených a bielych pruhovaných tričkách a modrých klobúkoch nesú vlajky pred tehlovou budovou.
Dve ženy sa pozerajú na ázijskú dekoráciu, ktorá vyzerá ako koláž.
Skupina ľudí kráča v nákupnom centre.
Žena v bielej košeli a modrých šortkách nasleduje dvoch ľudí v červených košeliach po schodoch.
Malé dieťa v modrom oblečení sa pozera na nejaké stromy v diaľke.
Dievča v zelenom svetri sa prihlási do obchodu plného pokemonov.
Starší muž v zelenom a oranžovom palmovom tričku a slamenom klobúku drží červenú bubon a palicu.
Na chodníku sa zhromaždila malá skupina ázijských mladých ľudí, ktorí sa pozerali do kamery a hrali si.
Muž v strednom veku s batohom sa hriešne predstiera, že boxuje s mladším dieťaťom, ktoré nevyzerá ako dieťa.
Štyri muži v zelených, červených, šedých a bielych tričkách stoja pri modrej zábradlí a usmievajú sa na fotku.
Žena sa pred ľuďmi, ktorí sa tešia z modrej vody, oddychuje na uteráku.
Veľký trojfarebný a menšie šteniatko s svetle modrými očami sa spolu hrajú.
Pred malou kuchyňou je šesť dospelých, niektorí jedia, iní sa prechádzajú.
Čierny muž stojí za odpadkovým košom s rukou zdvihnutou pred nápisom, ktorý vyzýva ľudí, aby sa kajovali za rôzne hriechy, zatiaľ čo chlapec v školskom blazeru drží ruku muža v šortkách.
Polícia na motorke sedí pri semafori a musí sa odbočiť doľava.
Skupina ázijských mužov sedí alebo stojí okolo malého štvorcového stola.
Aspoň jedna žena a niekoľko mužov stojí pred kancelárskou budovou.
Žena v slnečných okuliaroch, bielych šortkách a šedom tričku prechádza so svojím psom a rozpráva sa s inou ženou, ktorá tlačí kočík.
Mladý chlapec s bielou čiapkou hľadí doprava, dav v pozadí.
Na vonkajšej ploche sa zhromaždila farebná skupina motocyklistov, v pozadí sa nachádzali stromčeky Joshua a v popredí dvojica motocyklistov na čerešňovo červenom bicykli.
Dve ženy v vojenskej uniforme stoja s ďalšími vojakmi v formácii.
Tri ázijské ženy stoja spolu a usmievajú sa, tá s červenými vlasmi drží prstami signál mieru.
Tri osoby, dve v čiernom a jedna v žltom, sú sedieť na drevenej lavičke, viditeľné len ich hlavy a ramená, pred nápisom pre showroom nábytku &amp; reštaurácia.
Muž v hnedom tričku, na prednej strane zdobenom čiernymi vzormi, pije z fontány v tvare ženy.
Dvaja mladí muži v čierno-bielych tričkách kráčajú po ulici s dievčaťom v ružovej košeli a vzorovaných nohaviciach.
Staršia žena v modrom polovom tričku drží dieťa zabalené do deky.
Malé dieťa v červenom klobúku a štítku "513" účastníka jazdí na koni.
Chlapec v šortkách, krokodíloch a bielej košeli sa hrá s jojo, zatiaľ čo iný chlapec sa pozrie na jeho jojo v pozadí.
Malé dievča s kvetom na plavkách stojí na pláži pri jazere, zatiaľ čo iní sa v pozadí bavia.
Starší muž sedí na podusenej lavičke s rukami skríženými v lone.
Dvaja chlapci sa pozerajú hore s roztiahnutými rukami na oblohu, chlapec na ľavej strane má na sebe modrú vestku s šedou dlhý rukáv tričko a čierne džonglerky, čierne tenisky a klobúk, a chlapec na pravej strane má na sebe striebornú vestku, s modrou dlhý rukáv spodnú košeľu, šedé noha
Muž v červenom klobúku a žena v čiernych šatách sedia pred budovou na ulici.
Aziatické školáky sú na výlete a počúvajú prejav, okrem jedného dievčaťa, ktoré pózuje pre kameru.
Tri osoby sedia pri stole pred zariadením, na ktorom je nápis Bar Gleati Tabacchi.
Chlapec v čiernej košeli a červených náramkoch visí hore nohami, zatiaľ čo ostatní ľudia sa pozerajú.
Muž kráča po dláždenom povrchu, na pozadí ktorého je veľká umelecká nástenná maľba.
Dvaja mladí muži idú k fotoaparátu, pričom červenovlasý muž na ľavej strane obracia hlavu, aby sa pozrel späť na tri ženy v pozadí, ktoré idú opačným smerom.
Muž v modrej košeli zdvíha dlhý nástroj s rukoväťou na tyči smerom k stropu v reštaurácii zdobenej v orientálnom štýle malými oranžovými papierovými lampiónmi.
Štyri dospelí a malé blondínke idú po vonkajších schodoch, vedení dámou v ružovej košeli.
Veľmi rušná trhová ulica s množstvom ľudí, ktorí sa pozerajú na rôzne veci.
Dvaja malí chlapci jedia McDonald's, zatiaľ čo sedia pri stole a stoličkách vonku, kde jedia aj iní.
Mladá žena s oholenou hlavou v hnedom sukni a sandáloch prechádza okolo kamenej budovy.
Muž v fialovej košeli a bielej čiapke riadi vozidlo so štyrmi kolesami a pred ním je nejaký druh koša, v ktorom sú tri osoby.
Muž v modrej košeli číta noviny v novinovom stánku.
Malé dieťa sedí v kočíku a je zmätené kórejskou detskou knihou.
Chlapec a dievča sedia na lavičke a pozerajú sa na niečo, čo majú každý v malom papiernom pohári.
Malý chlapec s modrou cyklistickou prilbou a žena v zelenej cyklistickej prilbe jazdia na bicykloch po ulici s ďalšími cyklistami.
Muž v modrých džínsoch, modrej košeli a zelenom klobúku drží reproduktor na mestskej ulici.
Muž, ktorý jazdí na vozidle ťahanom oslom v opustenom meste.
Muž v čiernej čiapke a bundy jazdí na bicykli.
Jeden farebne oblečený mladý muž s viditeľnými kožnými léziami sedí a fajčí cigaretu.
Dvaja muži, oblečení v oblekoch, s dlhými čiernymi kabátmi, s modrým šikmovým dáždnikom, stojaci proti múru s graffiti.
Starý muž v špinavých šatách jazdí na bicykli naloženom majetkom po rušnej mestskej ulici.
Dvaja muži jazdia na dvoch koňoch a obaja sa snažia v rodeu zviazať býka.
Kovboj na koni, ktorý sa točí s lasom, aby ho hodil.
Dvaja cyklisti s batohmi prechádzajú po poliach s horami v pozadí.
Muž v čiernych nohaviciach a bielej košeli sa dotýka veľkého bieleho plastového vrecka pred obchodom s veľkými oknami.
Muž v čiernych nohaviciach a bundách je na modrom skútre vedľa davu ľudí a zeleného stanu.
Žena v čiernom s tetovaním na pravej ruke sa fotí fotoaparátom.
Štyri ľudia idú vedľa seba po ulici, jeden z mužov sa otočí a pozerá do kamery.
Z výšky dvaja tínedžeri, ktorí sa pozerajú na tričko, ktoré jeden z nich drží hore.
Skupina študentov medicíny oblečených v modrých uniformách, návštevníci sediaci na stene, si vychutnávajú čerstvý vzduch.
Žena s psom sedí na lavičke pri oceáne.
Pohľad na viktoriánsku budovu v pozadí s rôznymi ľuďmi, ktorí kráčajú v popredí.
Traja stavebníci stoja vpredu medzi veľkou skupinou ľudí, všetci v bielych tričkách.
Žena v čiernom oblečení drží okuliare, keď stojí na ulici pred tabuľkou s reklamou na jedlá.
Skupina mužov sa zhromaždila okolo stola, aby sa pripravila na hru s kartami.
Muž a žena idú okolo rohu vedľa maľovanej nástenné maľby zobrazujúcej deti.
Muž predkladá korbu s drôtom, aby ju naplnil.
Žena s blond vlasmi sedí v kabíne s pohárom a pracuje na svojom notebooku.
Osamelý muž sedí v tmavej miestnosti pred stolom a číta na počítači článok na internete.
Muž so šedivými vlasmi a medveďom sedí na stoličke na ulici s gitarou po boku.
Dvaja ľudia v klobúkoch stoja na poli a starajú sa o úrodu.
Ženská športovkyňa pri skoku do výšky počas súťaže v Barcelone v roku 2010.
Muž v topánkach a kovbojskom klobúku sedí na koni, ktorý skáče, zatiaľ čo diváci sedia na tribúne.
Dve dievčatká sediace na kraji ulice jedia kukuricu na kolíkoch.
Tri deti v futbalových uniformách dvoch rôznych tímov hrajú futbal na futbalovom ihrisku, zatiaľ čo ďalší hráč a dospelý stoja v pozadí.
Mladá dievčina so špinavou tvárou a ružovou košeľou položí hlavu na hruď staršej ženy v koráloch.
Muž v modrej košeli sedí na posteli a iný muž v hnedovej košeli a okuliaroch leží na posteli.
Osoba s šatkou na hlave a chlapec v čiernom tričku sa pozerajú na to, čo sa zdá byť olivy v hromade na plachty na zemi.
Mladý Afroameričan v modrej baseballovej čiapke sa pozorne pozerá cez teleskop, zatiaľ čo za ním čaká ďalší chlapec.
Traja mladí muži v kuchyni stoja okolo sporákov, jeden z nich mieša niečo v hrnci.
Mladá dievčina v šedom snežnom obleku lyži na zasneženej hore.
Dve ženy v farebných sukňách a tričkách tancujú na jaslí v strede kruhu ostatných žien, ktoré tlieskajú.
Muž v tričku s kapucňou zdvíha oblečenie, zatiaľ čo žena v modrej košeli sa pozerá.
Mladá blondínka sedí na drevenej stoličke pozadu a pozerá do diaľky.
Malý chlapec používa baterku, aby si niečo prezrel v mriežke na chodníku.
Dlhovlasý skateboardista sa chystá vyjsť z čistého nosu na verejnom zábradlí, nevediac o svojom okolí a ignorujúc negatívne vnímanie skateboardistov zo strany verejnosti.
Dvaja pracovníci v jasných ochranných kabátoch odstraňujú sneh z cesty prechádzajúcim obyvateľom.
Muž v bielej košeli hrá na bielej gitare stojí pred mikrofónom s svetlom vrhá mierne červenkastý odtieň na jeho košeli
Tri mladé dievčatá v zimnom oblečení a klobúkoch sa pozerajú na jednorazové kamery, ktoré držia.
Mladý chlapec skáče z móla do vody, noha mu vystrčila nohu.
Žena v okuliaroch má oči otvorené, keď je u zubára.
Snowboardista sa v ochrannom oblečení pre sneh na zasneženom kopci prechytáva vzduchom.
Malé dievča s blond vlasmi sa hrá a špláca sa v kaluži.
Muž jazdí na bicykli po štvrti v centre mesta vedľa steny s graffiti veľkej ruky zobrazujúcej znak mieru.
Ženská gymnastka, zachytená vo vzduchu počas skoku.
Muž v oranžovom brýle, ktorý prechádza cez ulicu s predajcom zmrzliny v pozadí a žena, ktorá sa chystá prejsť cez ulicu.
Muž v dlhom šedom rúchu a klobúku stojí s rukou na muli, ktorá má na sebe prikrývky a ozdoby na kamenej ulici mimo budovy, s radom ďalších ľudí v pozadí.
Dve malé deti pracujú spolu na bicykli.
Dvaja mužskí futbalisti v zelených uniformách si navzájom dávajú loptu.
Muž s roztiahnutými rukami, ktorý vyzerá, akoby bol naplnený extatickou radosťou, energicky skáče zo starých, zvetrených, žltých schodov, zatiaľ čo muž v zelenej košeli pod ním leží na chrbte a zdá sa, že ho fotografuje alebo natáča to, čo sa deje.
Žena v zelenom tričku sa napije z fontány.
Muž s prilbou, plávajúci vo vode.
Muž v laboratórnom kabáte sa pozerá do šošoviek mikroskopu.
Mladá blondínka spí na hnedom gauči s hlavou na veľkom červenom vankúši.
Muž v červenom tričku zameta chodník pred tehlovou budovou.
Traja muži rôzného veku pracujú a s hrncami a miskami niečo pripravujú.
Muž v bielej kapucne sedí na bambusovom lešení blízko strechy budovy a drží lopatu.
Vidíme chrbát mladého ázijského dievčaťa so zeleným tričkom a červeným klobúkom, ktoré sa držia za ruky s mladým ázijským dievčaťom so pruhovaným ružovým tričkom a ružovým klobúkom pri bazéne.
4 deti sa hrajú, jedno v červených šatách, jedno v ružovej košeli, jedno v bielej košeli a malý chlapec s rukou v zelenej hračke.
Sedem detí, z ktorých tri jazdia na bicykloch po prašnej ceste v vidieckom prostredí s horou v pozadí.
Malý chlapec v šéfkuchárskom klobúku pracuje v kuchyni a nakrája dlhé párky v hotdoge.
Starý muž oblečený ako klaun sa nakloní pred skupinu posadnutých detí a dovolí dievčaťu, aby sa pohladil s malým zvieraťom.
Veľké, zelené navigačné koleso drží starší muž v kapitánskej čiapke a uniforme.
Muž sťahuje nečistoty pomocou veľkého stavebného vozidla.
Mladá žena má na sebe červenú košeľu, čiernu jazdnú prilbu, čierne nohavice a čierne topánky a jazdí v sedle na bielom koni.
Červenovlasá žena v topovi a zvitých džínsoch sedí na veľkej skale v zalesnenom parku a usmieva sa do kamery.
Obdivuhodne oblečení chlapi, jeden nosí oranžovú parochňu, slnečné okuliare so znakmi mieru a karate kostým s oranžovým pásom, druhý nosí kudrľavú modrú parochňu, slnečné okuliare v tvare srdca a karate oblečenie namaľované listami a tretí nosí ružové spodné prádlo, čierne afro a obrovské slnečné
Malé dievča v plavkách skočí nad bazénom pre deti.
Dve deti, jedno v žltom tričku a druhé v červených dažďových topánkach, sa hojdajú na hojdačkách na ihrisku.
Muž v klobúku ukazuje skupine detí, ako hádzať sieť z prístavu.
Mladý dospelý muž v modrých džínsoch, zelené reflexnej vesty, pracovných rukaviciach a hardcapu stál medzi koľajnicami železničnej trate za bielom nákladným vozidlom, ktoré je špeciálne vyrobené na to, aby sa točilo po koľajniciach.
Dvaja muži pracujú na stavbe s klobúkom na hlave.
Na pódiu hrajú štyria muži v jasných šatách, zatiaľ čo ďalší muži v hnedých šatách pracujú na základni pódiu na zariadení.
Muž bez trička s viacerými náušnicami, náhrdelníkom a bubnovými paličkami v ruke, hovorí do mikrofónu za cymbalmi.
Žena s dlhými hnedými vlasmi, ktorá má na sebe biele tričko bez rukávov, muž s dlhými hnedými vlasmi, ktorý má na sebe zelené tričko a tetovanie na rukách, a ďalšia žena s čiernymi vlasmi, ktorá má na sebe zelené šaty a tiež tetovanie, stoja v rade pri pokladni v supermarkete.
Muž v kovbojskom klobúku a vešičkách mu pomocou palice pomáha kráčať po úzkej ceste obklopenej vysokou trávou.
Žena v bielom top a khaki nohaviciach cvičí na cvičebnom zariadení.
Dievčatko s maskou sedí na mužových pleciach, keď spolu prechádzajú cez preplnenú ulicu.
Dve dievčatá, jedna staršia a v čiernej a jedna mladšia a v bielej, pred dekoráciami z balónov predvádzajú rovnaký baletný pohyb.
Žena v rozľahlom modrom plášti s bielym vlnovým vzorom tancuje pred veľkou tehlovou budovou s ďalšími tanečníkmi v podobnom oblečení v pozadí.
Aziat kráča uličkou a rozpráva sa cez mobil s farebnou tkaninou za sebou.
Možno učiteľka v predškolskom veku sa snaží niečo vysvetliť svojej triede, malú myš by to mohlo menej zaujímať.
Skupina ľudí sleduje mladých mužov, ktorí hrajú na bubny a používajú ako nástroje improvizované vedra.
Dieťa, ktoré má na sebe kolieskové korčule, podložky na kolená, prilbu a podložky na lakte, sa drhne po dlážkovej ceste.
Malé biele auto je uviaznuté na trati, zatiaľ čo vlakové vozidlo, ktoré ho zrazil pri pomalých rýchlostiach, sedí stále, ako záchranár pomáha vodičovi.
Spievačka so stredne krátkymi kučeravými bielymi vlasmi, ktorá má na sebe biele tričko bez rukávov, je sprevádzaná gitaristom s dlhými bielymi vlasmi a čiernou košeľou.
Dievča v baseballovej čiapke, bielej tričke a modrých šortkách stojí v horskom potoku s skalným dnom obklopenom lesom.
Dvaja muži, jeden sedí, druhý stojí, hrajú na pódiu na svoje gitary, zatiaľ čo diváci sa dívajú.
Páry tancujú na nádvorí s hrubým kamenným múrom a veľkou hnedou budovou v pozadí.
Na schodoch vonku sedí žena s niekoľkými košíkmi plnými remeselných predmetov a malými bábikami, ktoré má predávať.
Dôležitý politický muž v šedej skafandri sa rozpráva s mužom v tmavo zelenom skafandri o žene v svetle zelenom sako.
Niekoľko mužov sedí na svojich motocykloch v červených tričkách s čiernou vestou a čiernym klobúkom.
Futbalista je na ihrisku s vystretými rukami a chystá sa kopnúť loptu.
Muž v športovej aréne v žltom tričku a čiernej čiapke drží v ruke červenú tašku s občerstvením a fľašu s niečím na pitie.
Dvaja muži zo zeleného tímu sa v rugby zápase o loptu súťažia s ostatnými členmi z čierneho tímu.
Štyri tmavovlasí dospievajúci chlapci, traja v modrých a jeden v červených, hrajú futbal na zelenom trávnatom ihrisku.
Mladé dievča v modrej košeli je v bowlingovej uličke a hádza loptu po chodníku.
Futbalisti v jasnobielej a bielej uniforme skáču vo vzduchu.
Som rozrušený mladý chlapec sedí na skateboarde, na schodoch, a drží telefón.
Žena v modrom športovom oblečení beží v súťaži, zatiaľ čo diváci sa stoja v uliciach.
Skupina mužov a žien oblečených v formálnych čiernych šatách a oblekoch držiacich svoje hudobné knihy a spievajúcich.
V slnečný suchý deň, v plnom futbalovom oblečení, sa futbalista z Texas A&amp;M snaží dostať do ruky futbalistu z Iowy, aby mu počas zápasu priniesol futbal.
Dvaja muži s kartáčikami na curling sú na ľadovom ihrisku vedľa curlingovej skaly, s mužom v červenom bundách v blízkosti a ďalšími tromi ľuďmi v pozadí.
Rozhodný futbalista kope futbalový míč preč od súperovho hráča, blízko brankovej stĺpky, zatiaľ čo súper zostáva sústredený na loptu.
Basketbalista z Penn State dribluje loptu, zatiaľ čo je obklopený hráčmi z Lafayette.
Na rušnej scéne na ulici sa vidí niekoľko ľudí, ktorí kráčajú pod oblúkom.
Dva pretekárske autá, jedno červené a druhé modré, jazdia bok po boku po pretekárskej dráhe, zatiaľ čo ich pozoruje niekoľko divákov.
Futbalista v bielej uniforme sa pripravuje hodiť loptu.
Chlapec s blond vlasmi, zelenými očami a lepkavou ústa, ktorý má na sebe viacfarebné tričko, má ruku zabalenú okolo paličky na ľadovú sladkosť a žuje ju a má ju vloženú do úst, kde môžete vidieť 4 jasné biele zuby v spodnom rade.
Matka v modrom a dieťa kráčajú po chodníku vedľa cihlovej ulice.
Hokejová hra, v ktorej niekoľko hráčov hrá svoju úlohu pri bránení alebo uľahčovaní cieľa.
Viacerí tínedžeri sa vonku pretekajú proti sebe, zatiaľ čo sedia na odrážajúcich sa loptičkách.
Afroameričan v modrých šortkách, čierno-červenom tričku a bielych teniskách hrá tenis.
Muž a žena, oblečení v bielom, sa objímajú, zatiaľ čo ich činy prechádzajú bez povšimnutia ostatným ľuďom v pozadí.
Starší muž, ktorý vyzerá byť v šesťdesiatke, sa zdá, že robí nejaký druh magickej formy hry s tromi deťmi a dospelou ženou, ktorá je jeho cieľovou skupinou.
Veľmi unavený chlapec využil položenú posteľ v obchodnom dome, aby si trochu oddýchol.
Muž si odpočíva vedľa svojho obráteného bicykla a vyzlieka si rukavicu.
Žena sa usmieva, keď lyži, má na hlave biely zimný klobúk, biely kabát a modrú kapucňu, zatiaľ čo v pozadí je sneh.
Niekoľko dievčat a jedna žena pracujú na projekte pred stolom, ktorý je pokrytý mnohými predmetmi.
Muž v pruhovanej košeli, modrých džínsoch a červenom šatku v vrecku je zhodený z hnedého rozhnevaného koňa, zatiaľ čo hnedý a hnedý kôň sa ohýba, zatiaľ čo dav sa pozerá
Žena dáva mužovi čiarový kód na smartfón, aby mu mohol pomocou telefónu nájsť miesto, ktoré je spojené s kódom.
Krátka, červenovlasá žena je v veľmi zamračených vodách pri pobreží a len jej hlava je nad vodou.
Dvaja mladí chlapci sedia na slnečnej podlahe, usmievajú sa a držia čierne šteniatko.
Niekoľko detí cvičí bojové umenia v miestnosti s červenou podlahou.
Unavený muž na gauči, ktorý len čaká, kým pôjde domov z práce.
Dáma v šedom svetri sa rozpráva s tromi ďalšími ľuďmi pri tom istom stole.
Dvaja žokeji, jeden v modrých a červených koňských koňoch a druhý v oranžových a hnedých koňoch, sa pretekajú na rozmazanom pozadí.
Závodné auto s mužskými reklamami na ňom zakrúti roh na pretekárskej dráhe s dvoma autami tesne za ním.
Veľký býk sa zameriava na muža, len pár centimetrov od neho, v rodeu svojimi rohmi, zatiaľ čo klaun z rodea beží na pomoc.
Muž v plavkách sa prechádza k svojim veciam, ktoré sú nahromadené na žltej kanoe.
Muž so šedou bundou, ktorá má červený a čierny pruh na rukáve na strelnici s viacerými cieľmi.
Tím hrá loptu v piesku, zatiaľ čo niekoľko divákov sa pozerá z tribúny.
Dvaja chlapci, jeden v modrej košeli, druhý v svalovej košeli, tvárou k sebe na tehálenej stene, vedľa kanálu.
Žena v žltom tričku a džínsoch robí krásne keramické rytiny do jedného zo svojich umeleckých diel.
Niekoľko mladých čiernych ľudí prechádza trhovou ulicou v pomerne zrútenom časti mesta.
Baseballový nadhazovač je v polovici svojho hnutia hádzať loptu.
Dvaja chlapíci, jeden v červenom kostýme a druhý v bielom top a čiernych šortkách, hrajú plážový volejbal.
Muž v modrej bundě a svetle zelených nohaviciach čistí svoje rybárske siete po rybolove.
Surfač práve spadol zo svojej desky a len jeho nohy sú viditeľné nad vodou.
Jednotlivec v modrých latexových rukaviciach stlačuje jedlo do šťavy pomocou nástroja.
Dvaja futbalisti z rôznych tímov sa zrazili vo vzduchu, keď skákali k lopte.
Dve deti hrajú futbal na ihrisku, jedno má na sebe modré tričko a druhé má na sebe oranžové tričko.
Osoba v červenom kabáte prechádza cez ulicu s bežovým a kresleným dáždnikom.
Dav ľudí beží maratón v meste s dvoma mrakodrapmi v pozadí.
Skateboardista jazdí na skateparku, zatiaľ čo muž sa pozerá v pozadí.
Niekto sa snaží chytiť futbalovú loptu pri sieti pri hre vodného futbalu.
Chlapca bozkáva iného prekvapene vyzerajúceho muža na ucho.
Skupina ľudí obklopuje muža v čiernej a červenej pruhovanej košeli, ktorý ho žiada o autogram.
Muž v modrej košeli jazdí na skateboarde po zábradlí neďaleko tehálenej steny.
Muž sedí na železničnej trati, niečo je a predáva niečo, čo je vystavené na vrchu krabice.
Britský gentleman, oblečený v plnej vojenskej uniforme, mávajúc klobúkom s pozadím ľudí sediacich vzadu a pozerajúcich na vodný tok.
Indy auto, biele, modré s červenou značkou na streche, zaokrúhľovanie, pred bielom autom.
Muž v čiernej, bielej a červenej uniforme drží žlté lyžiarske tyče a preteká alebo sa pripravuje na preteky.
Osoba v čiernej košeli ležiaca na osobe v červenej košeli na tráve.
Veľmi malé dieťa v džínovej baseballovej čiapke je zelené jablko.
Dvaja futbalisti skáču do vzduchu, keď sa k nim približuje hráč z súperovho tímu.
Tri hudobníci na pódiu, dvaja sú gitaristi, jeden má na hlave černú čiapku, čierne pruhy, a hraje na červenú elektrickú gitaru, a druhý gitarista hraje na bielu gitaru, zatiaľ čo druhý hudobník má na sebe modré džínsy a čierne tričko a spieva.
Jazdca na býkoch v bielej košeli skáče cez plot, aby sa vyhol tomu, že ho býk zasiahne.
Na chrbte blondínky s pletenými vlasmi, ktorá hrá tenis.
Muž v bielej košeli a čiernych nohaviciach hrá na veľký hnedý nástroj.
Muž v stavebnej oblasti, v modrých džínsoch a modro-šedom tričku, s kovovým balíkom na ramene
Žena, ktorá sedí na poli a počúva hudbu, vrhá frisbree pre svojho hnedého psa.
Je tu obrázok muža a ženy, ktorí pozorujú ohňostroj alebo iný veľký horiaci drevený predmet.
Dve dievčatá v ružových šatách majú ruky v fontáne alebo v jej blízkosti v nákupnom komplexe, kde ľudia do nej hádzú mince.
Chlapec v topless s dlhými vlasmi, ktorý je namočený vo vode, sa pri úsmeve pohybuje svaly.
Bojovník v bielej Gi a čiernom pásu pripína iného muža v modrej Gi k zemi.
Žena v červenom bikine skáče do piesku, aby sa dostala k lopte, a udrie do nej dlaniou, zatiaľ čo ľudia v aréne sa pozerajú.
Malé oranžové mačiatko uhryzne blond dieťa na nos.
Žena stojí pred veľkým hrncom s viečkom a nosí žltú zásteru.
Dve deti prechádzajú cez kamenný most na vidieku, aby sa stretli so svojimi rodičmi.
Dve ženy sedia na hnedom skútre, jedna má na sebe modré džínsy a hnedú bundu, druhá nesie tašku a má na sebe čierne nohavice a čierny top so zeleným klobúkom.
Skupina ľudí si kupuje nápoje z fontány v obchode.
Cyklista na horskom bicykli, ktorý má na hlave prilbu, jazdí po horskej ceste s stromami a horským hrebeňom v pozadí.
Dievča s oranžovými vlasmi a tetovaním si fotí obraz mobilom.
Cyklistka v bielej prilbe, slnečných okuliaroch, čiernej košele s dlhými rukávmi a čiernych a ružových cyklistických šortkách stúpa priamo k objektívu kamery.
Päť cyklistov, všetci v rovnakých uniformách, jazdí jeden za druhým v cyklistickom preteku.
Štyria futbalisti v čiernom bojujú proti hráčovi súperov, ktorý je zobrazený v bielom, zatiaľ čo prší.
Mladí futbalisti v obrane počas futbalového zápasu.
Na mužskom basketbalovom zápase sa číslo 55 v bielom a žltom zúfalo snaží zabrániť číslu 10 v čiernom a šedom, aby strelil, zatiaľ čo ostatní hráči sa pozerajú na ihrisku.
Muž rozprávajúci sa cez mobil, držiaci cigaretu, v modrej košeli a modrej bundy s autom v pozadí.
Muž v oranžovom tričku sa snaží udrieť baseball, niekoľko ľudí sa na neho pozerá a dozorca sa snaží chytiť loptu.
Mladý, aktívny muž, ktorý nosí helmu a zatáča v lese na horskom bicykli.
Hráč v bielej a červenej uniforme ide na layup, zatiaľ čo hráč v červenej a čiernej uniforme blokuje pokus o streľbu.
Mladý chlapec buď skáče na trampolíne, alebo na skateboarde a v krásny letný deň to robí vážne.
Dve deti v pruhovaných svetroch a čiernych nohaviciach sa hádajú vonku pri hracích plochách.
Chlapec s rukoväťou tlačí na predmet, zatiaľ čo má na sebe slnečné okuliare, pri budove s modro-bielymi pruhmi.
Mladý chlapec, oblečený v šedej a modrej baseballovej uniforme, sa pripravuje na úder z stánku, zatiaľ čo diváci sledujú zza reťazového plotu.
Šesť mužov sedí alebo leží na kúsky zeme v zalesnenej oblasti.
Pes s veľkými ušami drží malú palicu v ústach.
Muž v žltom bundách s číslom dvanásť na chrbte používa prút na ťahanie koňa, ako ľudia za Bud Light sign watch.
Asiat varí v reštaurácii a v pozadí visí niekoľko veľkých kusov pečeného mäsa.
Je tam dáma v bielej zástere, ktorá má nádobie stojace nad wokom, muž v modrých šortkách a modrej košeli, ktorý sedí, osoba v ružovej košeli a ostatní sú v pozadí, všetci na jednom mieste.
Maratonisti bežia na ulici v meste, pričom okolo nich stoja ďalší ľudia.
Orientálna žena v klobúku, ktorá jazdí po ulici na bicykli.
Mladí chlapci sa prechádzajú po chodníku vedľa stromov, zatiaľ čo jeden z nich skúma zem okolo stromu.
Muž, ktorý má na sebe hnedý kabát, hrá na kasínovom automate.
Mladé dievča sa vlieva do vody s bezpečnostnými plavebnými zariadeniami na rukách.
