Človek z prebodenih ušes ima očala in oranžen klobuk.
Črno-beli pes teče po travnatem vrtu, obdanem z belo ograjo.
Mlada študentka, ki je vrgla udarec navzdol, da je razbila desko, ki jo je držal njen inštruktor karateja.
Pet kolesarjev s snežnimi motorji, vsi v čeladah in zaščitnih očalih, se postavi v vrsto pred svoje motorje na snežnem odprtju v gozdu; vsi nosijo črne snežne hlače in od leve proti desni imajo na sebi črne plašče, bele plašče, rdeče plašče, modre plašče in črne plašče.
Dva moška sedijo na strehi hiše, medtem ko drugi stoji na lestvici.
Nevesta v svetlo roza obleki postavlja za sliko z sorodniki in jo fotografira moški v kremni srajci z belimi hlačami.
Skupina 11 ljudi v zimski obleki, kot so plašči, smučarske jakne, rokavice in nahrbtniki, stojijo v snežnih lopatih pred hišo, ki je narejena iz ledenih blokov, medtem ko jih oseba pred vrati vodi.
Igralec bejzbola v rdečem skače v zrak, da bi se izognil igralcu v modrem, ki je kmalu za njim, ko ujame žogo, medtem ko drugi člani modre ekipe gledajo v ozadju.
Moški v klobuku in beli srajci čisti okna.
Moški, ki nosi reflektorski jopič, sedi na pločniku in drži v roke brošure s kolesi na naslovnici.
Mati se odloči, da bo s svojim otrokom na hrbtu peljala zunaj stanovanjskega kompleksa.
Moški odbojkaš v rdečih hlačah med profesionalno odbojko skuša blokirati strel nasprotnega igralca.
Ženska v roza srajci in rdeči predpasnici stoji v svoji restavraciji in drži hrano, obdana pa je z vrečkami kruha, mikrovalovno pečico in jedilnikom na plošči na steni.
Azijec v očalih in majici, ki pripravlja hrano.
Spelunkerji pozujejo v skalni votlini, medtem ko se kopljejo v sončni svetlobi s površine.
Dekle v modrih kavbojkah s pikami na polki hoda bos na nosilcu.
Par sedi na pesku z nogami v vodi in se rokujeta.
Ženska, ki stoji s tremi drugimi ljudmi v trgovini z dvema mizama, nekaj poličami s kavo in čajem za prodajo in hladilnikom za pijačo.
Oseba ima na sebi črtasto srajco in se drži vrvi na gori.
Dve privlačni ženski pred trgovino, ki delijo kovance za ulične umetnike.
Skupina ljudi stoji na travniku pred stavbo.
Mlada deklica v modri majici, ki v orkestru igra na trobento
Oseba v rjavi majici se v zraku prevrne čez trampolin, na katerem je na ozadju reka in električni vodovi.
Človek stoji v baru z neonskim znakom na steni
Ženska v zeleni majici gleda na vrtalec, medtem ko množica gleda.
Ženska v roza puloverju in očalih z roza spužvo obriše leseno mizo.
Človek na dvigala stoji v vejah dreves.
Štirje mladi azijski fantje, ki stojijo okoli žara, imajo v rokah posode in palice za jed.
Indijanci so oblečeni v avtohtone obleke in skupaj sodelujejo pri dejavnosti.
Moški, ki drži drugega moškega za hrbet, da bi ga udaril v obraz.
Šest ljudi vozi gorska kolesa skozi džunglo.
Zunaj sedijo dve blondeni ženski, medtem ko ljudje mimo hodijo v običajnih oblačilih, nekateri pa v torbah za knjige.
Majhen otrok v vodi, ki ga obdaja pljusk, medtem ko beli oblaki plavajo nad gorami.
Trije ljudje sedijo za mizo pred zgradbo, naslikano kot zvezni prapor.
Mladi moški, ki so na sončen dan gledali čez rob mostu.
Ženska, ki nosi kratkovršno črtasto srajco in zeleno vrečko za nakupovanje, pregleduje ribe na tržnici na prostem, medtem ko ji prodajalec v beli predpasnici nad sivo majico poda prazno plastično vrečko.
Ženska, ki igra na harfo, med igranjem strmi skozi sredino svojega instrumenta.
Varnostnik z majhnim obrazom in velikimi očali se nasloni na kovinsko vrata in gleda v kamero.
Dekle v črni majici drži majhno pico v kuhinji.
Človek brez majice lovi ribe, stoji na velikih skalah, ki ležijo ob sprehajalniku z visokim svetilnikom v ospredju.
Mlada punca plava na hrbtu v vodi in gleda čez svojo rešilnico.
Moški v vojaški uniformi stoji na ulici in posluša drugega moškega, ki ima v rokah kos papirja.
Moški v očalih in azijska ženska sedijo drug nasproti drugega v podzemni.
Rjavi lasje otrok v zelenih čevljih zamaha na zamah v parku blizu gozda.
Človek v rdeči srajci in modrih hlačah gre v stavbo, medtem ko ga pes opazuje.
Dva moška prijatelja v kopalkah skočita na plažo, medtem ko ljudje v ozadju ležijo na pesku.
Dojenček, ki zgrabi ročaj orodja za mešanje hrane v posodi, skupaj z drugo osebo, katere roke držijo posodo in orodje.
Oče in hči držijo drevo, pripravljeno za sajenje, sin pa stoji ob njih in nosi lopato.
Moški v črnem puloverju kuha hrano v ponvi, medtem ko stoji v razmetani kuhinji.
Starejši gospod, oblečen v kavbojke in srajco z dolgimi rokavi, vrže majhno rdečo žogo na plažo.
Veliko ljudi hodi po pločniku z različnimi majhnimi trgovinami.
Wakeboarder se prevrne, ko ga vlečejo z veliko hitrostjo.
Štirje policisti so bili pogoltnjeni s strani množice ljudi na ulici.
Moški v kopalkah parašije v vodi.
Ženska v spodnjem delu telesa je videti, ko nosi modre kavbojke in hodi pred velikim znakom, na katerem je prikazana druga ženska v črnem plašču in sončnih očalih.
Mladenič v modrih kavbojkah in majici sedi na travi s žogo v zraku.
Rdeči, beli in modri terenski avtomobil patrulja ob obali ob oblačnem dnevu, medtem ko se galebi sprehajajo po pesku.
Dva mlada moška v črnem stojijo drug ob drugem in nekaj gledajo.
Množica gleda dva moška brez majice, eden v rumenih hlačah in eden v črnih kratkih hlačah.
Dva moška, ki imata klobuke in palice v rokah, stojita ob velikem vodnem telesu, sončna svetloba pa se odbija od vode, ob strani pa je drevo.
Tri ljudi v modrih, belih in črnih trikotih drži vztrajanje par ljudi, vsak na tleh, oblečenih v isto obleko, medtem ko ljudje gledajo.
Mladi fant gleda v šahovnico z eno pestjo, ki se naslanja na glavo, medtem ko odrasla oseba, ki je delno vidna, sedi čez mizo, v sobi, polni ljudi, ki sedijo na stolih okrog mize.
V ospredju ženska v rožnatih kavbojkah pomaga otroku v srčni majici, da drsi, medtem ko kolesarji in drugi hodijo v ozadju s palmi.
Človek sedi na klopi s psom in gleda v vodo.
Dva fanta v rdečih jaknah kopata s lopato v umazanijo, manjši fant v rumenih čevljih ima mohawk.
Ženska v modrem oblečena, sedi na klopi s palico poleg nje, gleda skozi torbico, za njo pa je raztegljiva limuzina, z moškim in žensko, ki hodijo v nasprotnih smereh.
Svetlo rjav pes teče proti nečemu na plaži.
Azijska ženska v azijski obleki, ki sedi med skupino tkanin, na naročju pa je teseno košaro.
Moški v modri in beli majici je na ognju.
Ženska, ki poje z mikrofonom poleg osebe, ki igra kitaro.
Dekle igra električno kitaro pred ojačevalnikom.
Ženska v zeleni obleki, ki sedi na zlomljenem zelenem in rumenem stolu.
Trije moški in dve ženski stojijo ob sončnem dnevu ob obali in gledajo proti oceanu.
Dekle igra violino na ulici, medtem ko njen kolega na kitari govori na mobilnem telefonu z zmedenim pogledom.
Mlada deklica z zaščitnimi očali, ki so ji privezani na čelo, uživa v hladni vodi bazena.
Nekateri otroci se igrajo vlečenja vrvi, medtem ko jim pomaga odrasel.
Trije ljudje akrobatsko plešejo na podzemni postaji, ena punca v krilu pa se prevrne čez drugo, ki se nagne.
Rjavi pes hodi po travi z jezikom, ki visi ven.
Dva moža sedijo pred stavbo in polje trave pred njimi.
Več ljudi, vključno z moškim brez majice in žensko v vijoličnih hlačah, ki na hrbtu pišejo "PINK", hodijo po preobremenjenem prostoru na prostem.
Dva fanta skušata pritriti sadje na kolo na umazani cesti.
Afroameričan v črnem klobuku in črnem majicu igra bobne na kozarcih za donacije.
Dekle je zunaj in s kredo na steni naslika žensko.
Dva moška iz ameriške ekipe skačeta v zrak in se petkajo, medtem ko drugi dva gledajo.
Moški z dolgimi lasmi, ki so mu bile vtrgane v konjski rep, in debelimi črnimi očali stoji pred pečjo in meša lonček vrele vode.
Mladenič se plazi na vodni masi.
Več ljudi gre mimo vozička s hrano na mestni ulici.
Skupina gledalcev sedi na stolih na ulici, obrnjena proti stavbi, in pije pivo.
Blondinka nalije kozarec vina v temni restavraciji.
Majhen deček nosi modro-belo srajco in drži igračko, ki je bodisi krokodil ali aligator.
Velika ženska z dolgimi roza lasmi, oblečena v črno, leži na drevesnem deblu in govori z moškim, ki je sklonjen poleg nje.
Sushi restavracija, kjer moški kuha, medtem ko sta v ozadju moški in deček, ki sedijo za mizo.
Dekle skače skozi zrak, medtem ko teče po reki.
Moški, ki nosi polo majico, popravlja avtomat za izdajo vstopnic, medtem ko se ljudje postavijo v vrsto pri sosednjem avtomatu.
Starec z raztegnjenimi rokami sedi ob leseni steni med žensko in drugim moškim.
Mladi fant, ki nosi belo tuniko, bele hlače in rumen pas, stoji na levi nogi, desno pa je iztegnjeno v karate položaju.
Trije gradbeni delavci kopljejo celotno ob steni na polju.
Ženska fotografira otroka v rožnatem klobuku, medtem ko jo moški nosi.
Več ljudi sedi v sobi na modrih stolih, gledajo računalniški zaslon in nosijo slušalke.
Mladi fant igra nogomet, nosi zeleno majico in črne hlače, obraz pa ima zakopan v rokah.
Ženska v črni srajci in rjavoplaščeni predpasnici stoji za pulto v restavraciji.
Gradbenik na gradbišču vozi težko opremo.
Igralec softbola, oblečen v rjavo-zlato uniformo, se na domačem igrišču s sprejemnikom in sodnikom pripravlja na tek po udarcu žoge.
Moški v modrem kombinezonu podaja orodje drugi osebi.
Gorec se v smučarskih čevljih in modrih čeladah povzpne na snežno pokrit hrib.
Gorski plezalci, ki se bodo spustili z gore z modro čelado.
Moški v dolgih hlačah zvečer stoji na velikem krožnem predmetu.
Otrok, ki sedi za mizo v restavraciji in ima papirnato masko na obrazu.
Rdečkasto rjav pes, ki hodi po vodi in nosi palico v ustih.
Dva otroka, ki imata na glavi klobuke, stojita na obali, ena od otrok pa ima pri roki žensko, medtem ko druga ribari.
Majhen otrok hodi po gramozni poti, obloženi z vrsto rdečih stoli na prostem.
Dekle sedi na okrašeni kolesi z mlajšim fantom, medtem ko drugo dekle slika.
Črni pes vesla skozi vodo z svetelno žogo v ustih.
Moški v modri majici brca rumen predmet, medtem ko drugi učenci v ozadju trenirajo karate.
Kitajec in fant, ki sta v neki cerkvi.
Mladenič v džempski jakni in z napisom na roki se nasmehne pred knjižnico, polno videoposnetkov.
Dva moška sedijo v kanuju sredi jezera in gledajo zahod na ozadju.
Ljudje stojijo na prezasedenem podzemnem vlaku, skozi okno pa se vidi platforma zunaj.
Moški v črnih hlačah in jopiču je bil uravnotežen med stebri, v desni roki pa je držal dve goreči bakli.
Dva rjavega psa tečeta po velikem zasneženem dvorišču.
Skupina glasbenikov nastopa na odru pred množico.
Ženska drži roko dojenčka z odprtimi očmi v božični obleki.
Vzhodni Indijanec z brki in očali sedi za računalnikom.
Ženska, ki nosi črno-belo srajco, očala in ima prstan na desni roki, se smehlja, medtem ko sedi na tistem, kar je videti kot kavč z odejo na hrbtu.
Moški v rjavi jakni s rdečo torbo govori z drugim moškim z belo brado in zeleno kapo.
Štirje beli psi tečejo in skačejo z maskami na ustih.
Ženska s kratkimi črnimi lasmi v modri majici drži otroka v roza oblačilih z dudljičkom.
Dve osebi sedijo na črtastih zunanjih stolih, ki so nameščene v vodnem telesu, eden pa drži velik ribolovni kol.
Indijska gospa, ki se postavlja in dela obleko, z majhnim otrokom in starejšo damo, ki jo gledajo, majhen otrok se igra v ozadju.
Majhen fantek stoji nad zgradbo in gleda druge fantke, kako se igrajo.
Oseba v črnem jakni zgrabi fanta za ramo, da ga ustavi, da ne bi stopil nazaj na cesto, medtem ko gre srebrni Mini mimo.
Ženska stoji na polju obkrožena s tremi pozornimi sivimi psi.
Fant visi skozi okno rumenega taksija.
Moški v kavbojkah in čevljih skače v zrak, pod njim pa je beli peščeni hrib in za njim modro nebo brez oblakov.
Fant v oranžni majici Doritos izgleda, kot da bo skočil z pohištva.
Moški v rumenem plašču je na modrem industrijskem žerjavu, ki dela na strani visoke stavbe.
Skupina mladih ljudi posluša moškega v modri majici, ki jim pripoveduje o Braziliji.
-V bar s božičnimi lučmi na stropu.
Človek se spušča po planini čez ocean.
Moški v črnem je oblečen, ima očala in stoji v snegu, za njim pa je rdeče vozilo.
Beli pes na povodcu skače za rdečo žogo.
Policistka, ki nosi policistični klobuk in sončna očala, stoji v uniformi pred ulično blokado, obloženo z okni.
Gospa potiska voziček, za otrokom, vozi tricikel, medtem ko drug otrok hodi ob strani.
Človek v zelenem čeladu in rumenem jopiču gleda navzdol.
Mlado dekle pleše v nogavicah na lesenem tleh, ki je postrijan z rožnatimi baloni.
Veliki rjav buldož hodi po skalnatem bregu majhnega potoka.
Kitajec s očali, ki sedi na stolu in drži zeleno pijačo.
Moški v rdeči majici se smehlja, pred njim pa je hrana, medtem ko sedi za mizo na zunanji palubi.
Ženska v beli obleki stoji s tenisskim reketom in dva človeka v zelenem za njo.
Majhen fantek s rumeno plastično lopato, ki se skloni v pesek.
Ženska v roza plaščem z krzno, črnimi hlačami in rjavimi čevlji, ki sedi na klopi blizu pop stroja z ženo vrečo na strani.
Moški v beli srajci gleda skozi okno kovinske konstrukcije.
Mlada blondinka drži belo gejšo.
Šest otrok brez majic se igra v naravni vodi in se razpršuje.
Moški in ženska se oddaljita od kamere in kolesarita skozi oddaljeno območje proti valovitim gričevkam, za ozadjem pa je modro nebo.
Dekle skače po vrvi na pločniku z parkirno garažo na levi.
Moški v oranžni majici in modrem čepcu se nasmehne.
Majhen deček se igra s plastičnimi blokovi, avtomobili in živalmi, odrasli pa ga pozorno opazujejo.
Mati in dva otroka na božično jutro odpirajo darila.
Ženska v modrem klobuku in modrem in rdečem suknju postavlja kamero na statni.
Na kavču spi deklica v kavčastih kavčah, rožnati srajci z dolgimi rokavi in brez čevljev.
Pes z rdečim ovratnikom teče po gozdu sredi zime.
Pes skače ob drevesu, drugi pa leži na tleh.
Pes z črno-rjavim marmoriranim plaščem se je obrnil proti kameri, medtem ko se je v ozadju pojavila mlada ženska v črnem obleki.
Azijec v zeleni uniformirani majici z belim pikiranim trakom na glavi uporablja baklo za kuhanje hrane v restavraciji.
Moški v črnem usnju in kavbojskem klobuku hodi na renesančnem festivalu.
Beli pes z rumeno igračo v ustih teče po naravni poti proti kameri.
Pes v plašču teče po snegu.
Majhen črni in beli pes teče po plaži z več ljudmi v ozadju
Ženska in deček se smejeta, otrok pa nekaj okusi na dolgi leseni žlici.
Mož z svetlim odsevnim jopičem in slušalkami stoji poleg moškega v obleki in šal.
Skupina ljudi pregleduje čoln z oranžno zastavo, ki leži na pesku ob vodnem telesu.
Moški, ki nosi bejzbolski klobuk in jakno, sedi v italijanski restavraciji in bere.
Dobro oblečen moški igra na klavirju med umetniško razstavo.
Mali fantek v temno modri majici in rumenih hlačah se igra s nogometno žogo v travi.
Moški stoji na kamniti pečini na vrhu hriba z raztegnjenimi rokami.
Pes skuša ugrizniti vodo, ki prihaja iz pršilnika.
Ženski par se po dobrem plavanju na prostem nasloni drug na drugega.
Moški na frizerskem stolu nagne glavo nazaj, medtem ko mu brada pred britjem počiva.
Otrok se sprehaja skozi lokvo v zelenih sandalah.
Moški v modrem kombinezonu in rdeči srajci s motorno žago.
Človek v čvrsti majici sedi za mizo in gleda v skupino ljudi za seboj.
Majhen deček v črni majici z logotipom drži rdečo palico pred modrimi sedeži na stadionu.
Temnolas, bradat moški v očalih in havajski srajci sedi na travi.
Hunde, ki lovijo mehanskega zajca.
Brez majice, z tetovažami, očali in baseballom, ki se dotika svetilke.
Pes z rumenim ovratnikom je z zobmi na drugega psa, ki sedi ob drevesu.
Ljudje stojijo notri in eden od njih nosi fedoro in čipko z čipko.
Rjavi pes z belim prsnikom nosi žogo.
Srebrnoplasten moški stoji na kamnitu na prostem trgu in igra harmoniko.
Dekle, ki sedi pred kavarno na klopi, druga dekle pa jo opazuje.
Mož, morda ulični glasbenik, na prostem igra na pipo in majhen stranski instrument, medtem ko se kolo na ozadju naslanja na bršljan.
Dva fanta, ki imata zeleno vrv in tekmujeta drug proti drugemu na ravnovesju, medtem ko drugi gledajo.
Motor se vozi po tirnici, medtem ko vleče kolesa.
Deklica si je prekrila obraz z vijolično krpo, medtem ko leži na leseni konstrukciji.
Ženska, ki nosi sončna očala, sedi na rdeči klopi pred rumeno stavbo.
Črni pes počasi prečka padlo deblo, ki je raztegnjeno nad vodnim tokom.
Majhen otrok v beli srajci in natisnjenih kratkih hlačah z rokami nad glavo stoji na predmetu.
Pri pomniku pomorščakom se je zbrala majhna množica ljudi s dežniki v rokah.
Moški s kolesom prevaža znamenje z napisom "Lovely", medtem ko drugi moški s skuterjem vozi mimo.
Oseba v zeleni jakni vrže palico v vodo, da jo črno-beli pes prinese, medtem ko rjav in beli pes gleda.
Skupina ljudi sedi zunaj pod belim šotorom, sedi na zelenem travniku, igra na inštrumente in gleda na vodo za seboj.
Množica ljudi, ki hodi po sredini mestne ulice.
Ženska v beli majici s gumbom drži vrv in se smeji.
Na dogodku na prostem se en človek pogovarja z megafonom, medtem ko drugi drži megafon.
Moški z željo gleda, kako njegov črni pes skoči v vodo.
Bronhi so dvignjeni iz sedla, vendar med vožnjo ohranjajo svoj oprijem.
Moški v oranžnem jopiču in rumenem čepcu gleda, kako rumeno vozilo postavi tir.
Človek v oranžnem jopiču dela blizu ograje z modrim plaščem in črno-oranžnih žic.
Dva moška v čeladah in oranžnih oblekah se pogovarjata na gradbišču.
Dva moška hodijo po rampi, medtem ko tretji hodi po ločeni rampi v nasprotni smeri.
Azijska nevesta v beli poročni obleki drži cvetlični šopek, medtem ko njeni družice stojijo v ozadju.
Moški z majico Rolling Stones in bežnimi hlačami, ki sedi na visoki stolici in prilagaja črno kitaro.
Skupina fantov v kopalkah se igra na polju, obdanem z drevesi.
Gradbeni delavci v oranžnih in rumenih jopičih s kavbojkami delajo na ulici.
Skupina mladih odraslih, ki si vzamejo odmor od čolnarjenja.
Skupina mladih deklet, oblečenih v modre majice in črne hlače, stoji v glasbeni sobi.
Skupina mladih ljudi aktivno skače v zrak z rokami navzgor in navzven v različnih smereh, z nogami, ki so upognjene in raztegnjene v položaje gibanja.
Moški v oranžnem kajaku in moški v modrem kajaku veslajo okoli čudovitega jezera.
Dva belca barvata zid.
Mlada ženska v rdečem puloverju in kavbojkah sedi na robu rdečega altana na sončen dan.
Dva nastopajoča, ki se pretvarjata, da se borijo, da bi občinstvo pozorno gledalo.
Moški v vojaški uniformi sedi in pregleda nekaj papirjev.
Moški v rumeni jakni kuha na ognju, medtem ko deček gleda.
Moški v rdeči majici in kavbojkah in malček na skale blizu vode.
Ženska na čolnu "El Corazon" spusti črne uteži v vodo.
Oseba, ki sedi na robu in uporablja stroj, da gleda nad mestom.
Bosonoge deklice v rožnati obleki so sredi poleta skočile.
Ljudje se zbirajo pod belim šotorom, medtem ko nekateri sedijo za mizo.
Mladi Azijček z dolgimi črnimi lasmi, v majici in kratkih hlačah, sedi pred velikim glasbenim bobnom.
Par, ki je na prostem, zapleten z klečečim uličnim umetnikom ali prodajalcem, ki bere manga.
Dekle v rumeni kopalki se smeji in pokaže na dekle v oranžni obleki, medtem ko druge dekleta gledajo.
Pes, ki skače čez palice na predstavi.
Prasni, rjav psiček, ki se valja po umazani in gleda naravnost v kamero.
Dva rjava in bela psa se igrajo na gozdnem polju.
Moški v kuharski uniformi, ki drži velik pecivo nad pečico, iz katerega izhaja ogenj.
Starejši moški v modrem zgodovinsko oblečeni obleki zvoni z zvoncem v desni roki.
Mladenič, ki sedi na skale nad vodnim telesom z ribiško palico v roki.
Rjavi pes ima z zobmi držo na obrazu drugih psov.
Moški v klobuku in moški v očalih se pogovarjata ob cesti, ko gre mimo njiju moški.
Kitajec v restavraciji čaka, da ljudje vstopijo.
Šolski avtobus raztovarja otroke blizu parkiranih avtomobilov.
Dve blondinki imata enake obleke in obožujeta pivo.
Otrok je v kanuu, ki nosi rešilni jopič na jezeru, čista modra voda in modro nebo.
Več ljudi se sprehaja po parku z dekletom v zeleni srajci, ki se drži odraslega, ki nosi belo srajco.
Trije ljudje, ki stojijo blizu drug drugega, nosijo plašče, drugi pa so v ozadju.
Mlad fantka nekaj zanimivega nakaže dekletu, ki ga drži v naročju blizu vhodnih vrat.
Trije ljudje, oblečeni v temne obleke, se zbirajo za tesen objem, zunaj kavarne.
V podeželju na prostem sedi blondinka na strehi rumenega BMW-ja, v njem pa sta dva človeka.
Svetlobni pes se pleza po zidu umazanije.
Mladi fant se smeji, ko mu na nosu sedi zelo velika zelena muha.
Lasi mož v sivem nosi palico, medtem ko črno-rjavi pes skoči, da bi jo ujel.
Več Azijcev se sprehaja po prometnem nakupovalnem območju v centru mesta.
Na stezi teče muzalen greyhound v rumeni in črni obleki.
Moški s sivo brado, ki sedi na pločniku z vrečami na obeh straneh.
Dekle z kitaro in fant z dežnikom sedijo pred vratom na pločniku.
Mladenič gleda na kavico na polici veleblagovnice.
Tip s rdečo in belo črtano torbo pije iz plastičnega skodelice.
Mladi fant v beli obleki stoji pred belim avtom, na strehi in pokrovu pa je velika cvetlična veza.
Ženska in nekaj otrok v uličici med vozilom in ograjo.
Moški v očalih, ki nosi smoking in korsaj, stoji blizu moškega v obleki na uradnem dogodku.
Ženska v modri majici in kavbojkah pometa beton.
Ženska v sivem klobuku, ki se vrti okoli skalne pečine, ki visi nad oceanom, s kamni v ozadju.
Na travniku teče čvrst, rjav pes, ki v ustih nosi igračo.
Skateboarder vozi svojo desko ob mejnem kamnu na parkirišču.
Mladi Afroameričan v rdečih hlačah pred hišo.
Kamera je bila nagnjena na stran, da je pokazala majhno sobo, v kateri je bilo več različnih dežnikov v trdnih barvah rdeče, modre in črne barve, večina od njih je bila odprta in na tleh, medtem ko je za njimi stala ženska blizu vrat sobe.
Skupina fantov stoji na odru in igra na različnih instrumentih.
Delavec v oranžni obleki stoji blizu modre cevi, saj se zdi, da dela na delu.
Lasi moški drži ribo pred jezerom, medtem ko dva blond mlada otroka stojijo poleg njega in imajo ribiške palice.
Lastnik psa teče ob svoji ljubljeni živali, medtem ko se na igrišču izogiba oviram.
Mladi moški v rdeči kopalki se oddaljuje od mola in skoči v vodo.
Ženska, ki nosi svetlo modro srajco, se pri mizi postavlja za lase.
Ženska sedi za mizo za otroke, ki se igrajo z gradbenimi elementi, medtem ko jo obkrožajo dve deklici v rožnatih oblekah in fant v rdeči srajci.
Pes skače čez vrsto barvnih vrat.
Moški z rjavimi lasmi in z zeleno srajco igra na trobento.
Moški v zeleni majici sedi z nogami na robu in govori po telefonu.
Skupina barvnih otrok v sobi z zelenim preprogo na rjavem tleh.
Črn fant v oranžnih in belih tovornjakih se igra v pesku.
Dva psa se prepirajo zaradi igrače, drugi pa ju lovi.
Skupina ljudi sedi blizu velike rdeče opeke stavbe v travi.
Dva psa, od katerih eden skače v zrak, lovita žogo zunaj.
Nasmejan otrok, ki nosi belo majico z pramenicami, lobanjo in prepletenimi kosti, se zamahuje.
Odrasel par se pogovarja z mlajšo punco in vsi se smehljajo.
Azijec kuha več mesnih kosov na palici.
Rjavi pes čaka, da se frizbi spusti, preden ga ujame.
Skupina, ki nastopa na odru, medtem ko množica opazuje z dvignjenimi rokami.
Mladi fant, ki stoji v pesku ob skulpturi piramide, ki je narejena iz peska.
Trije majhni otroci na travnatem dvorišču tečejo proti kameri.
Belček z zeleno srajco in džinsovimi hlačami z kladivom in dleto, ki ustvarja nekakšno umetniško delo.
Gorski kolesar se na rdečem kolesu povzpne po travnati poti.
Temnopolti fant s majhno kopico skoči čez ozki jarek, oblečeni v deževnice.
Ženska v oranžni jakni sedi na klopi s prekrižanim nogom, medtem ko se ženska v modrem naslanja na steklo.
Človek stoji na beli steni pred stavbo.
Učenca borilnih veščin fotografirajo, kako sredi skoka reže bambus z mečem.
Starejša ženska v rdeči bluzi stoji pred njenim izdelkom.
Športna ekipa na igrišču v rumenih majicah z golom na desni.
Otrok v modri majici skače v zrak.
Oseba v rumeni majici in zelenih hlačah stoji na igrišču ob nogometnem golfu.
Skupina mladih ljudi se posname v mehiškem okolju.
Fant v rumeni majici vozi skateboard po rdeči vrstici.
Majhen fantek skoči z eno nadstrešje na drugo.
Dva čudna kipa, podobna kostumom, sta oblečena na ulici, obdana z drugimi, na nekakšnem festivalu.
Moški teče v modri majici z številko.
Med delom ženska naredi znak miru in se nasmehne tako močno, da zapre oči.
Moški, ki teče z dvema palčema v zraku, medtem ko se smešno obrača.
Moški iz rumene košarkarske ekipe poskuša zadeti gol, medtem ko mu nasprotni poskušajo blokirati strel.
Nogometaš v oranžni uniformi, ki se smehlja in drži žogo.
Dva drsača s čeladami, ki se vozijo po ulici.
Tekma se dogaja, igralec na igrišču, ki sedi na robu in stoji, gleda tekmo.
Majhno dekle s rjavo srajco, modrimi kavbojci in rjavimi lasmi se zunaj igra s svojim roza motorjem na dvorišču z veliko dreves.
Skupina azijskih otrok v belih majicah in klobukih nastopa pred množico.
Dva človeka gledajo otroka, medtem ko eden od njih potiska invalidski voziček na pločniku.
Črni pes z modro oznako teče po plaži
Dva moška v ameriški vojski sta v uniformi in se pogovarjata z drugo žensko, ki ima na sebi črni pulover s torbico v tem, kar izgleda kot konferenčna soba.
Dali Lama med sprejemom, kjer so udeleženci prinesli karanfile, dežnike in molitve zastave.
Moški preide čez majhen znak, na katerem je njegov kolo.
Moški v rdečem klobuku in ženska v črnem, sede na plastičnih stolih na travi.
Fant in dekle se vozijo v sprednjem delu vlaka z oznako "Mississippi Train".
Moški v modri vleko jaha val na beli deski za surfanje.
Majhen fantek v zraku nad drugim fantkom na tleh, kjer mu je pod nogami nogometna žoga, za njimi pa nogometna mreža.
Moški v beli športni uniformi se skuša odbiti od igralca v črno rumeni uniformi, medtem ko žoga plava v zraku.
Starejši moški s trsnikom in dežnikom na trgu.
Fantek skoči skozi zavese in na posteljo.
Otrok v oranžni majici iz plastične vrečke izlije lego.
Ženska drži svojega otroka, medtem ko moški nekaj bere iz papirja in nekaj vzame iz posode, ki jo mlajša deklica drži v parku z majhnim jezercem v ozadju.
Dva moška in ženska sta pozirala Obami in Chrisu Gregoiru.
Policist stoji ob avtu na mestni ulici.
Dva moška v klobukah, ki pozirajo za sliko ob bencinski črpalki.
Fant v črtasti majici se igra z nogometno žogo v travnatem parku pred grmičem.
Oseba v rdečem plaščeni jakni s krzno ovratnico in temno čepico z glavo na tla.
Rdečelaski moški z dreadlokom sedi in igra na akustično kitaro.
Moški v sončnih očalih je in nosi dojenčka, ki nosi belo klobuk.
Majhen fantek v črnem suknjiču in črnih kavbojkah drži modro brošuro za kamero.
Ženska v beli srajci in klobuku govori z megafonom pred množico moških in žensk.
Skupina kostimiranih odraslih, med njimi tudi hudič in čarovnik, gleda, kako moški, oblečen kot pomorski kapitan, govori v mikrofon, medtem ko stoji poleg moškega v rjavi obleki, ki drži veliko košaro sadja.
To je velika skupina mladih na zabavi.
Dve dekleti hodijo mimo avtopralnice, ki ima dva avta in dva moška zunaj.
Moški v majici stoji z rokami na nekakšnem instrumentu z veliko gumbov na njem, s ponarejeno meglo v ozadju.
Samotni surfer, ki se plazi na velikem valovanju v oceanu.
Moški vojak v zeleni vojaški uniformi pregleduje staro kovinsko orožje, ki je nameščeno na travnati postelji.
Ženin je pravkar poljubil nevesto, ko sta bila razglašena za moža in ženo, ona pa je nosila belo poročno obleko in nosila rožnato-beli šopek, on pa je nosil črni smoking in belo srajco.
Glavno pozornost posveti mladenič z rdečo robico na obrazu, medtem ko so ljudje v zaščitnih oklepnih oklepih v ozadju.
Črno-beli pes, ki na tekmovanju skače čez stolpnico
Ženska v belem pred oknom, medtem ko bere knjigo na kavču.
Skupina mladih odraslih se na temnem mestu nasloni na kovinsko ograjo, verjetno na koncert.
Moški v kavbojkah in beli srajci stoji blizu skalnega naslova z hrbtom obrnjenim proti kameri.
Mladi mož v sivi majici in sivih trenirkah stoji ob kovinski polici v industrijski kuhinji, ki drži zgornji rob kovinske konstrukcije, z eno nogo, ki se naslanja na koleno druge noge.
Dva tipa, eden s kratkimi črnimi lasmi in drugi z dolgimi blond lasmi, igrajo bobne.
Trije ljudje na polju nekaj nabirajo, eden pa ima velik klobuk z rdečim pasom.
Ženska s rdečo skodelico in slamko sedi pred moškim in žensko, ki gledajo knjigo.
Vidite lahko spodnje polovice treh fantov, ki stojijo na pločniku z neumno vrvjo, razpršeno povsod.
Moški z nasmehom na obrazu je položil piščanca na posodo, polno piščanca.
Skupina ljudi na protestu proti gradnji elektrarne na premog v Kingsworthu.
Kolesar je v zraku z dnevnim nebom v ozadju.
Deklica, ki nosi belo srajco in rjavo suknjo, teče bos ob peščeni obali.
Bela raca razprši krila, medtem ko sedi na vodi.
Moški v črnih hlačah, črni majici in črni bejzbolski kapici na hrbet govori z moškim v črtasti majici in hlačah, medtem ko stoji za tovornjakom.
Azijska gospa, ki drži otroka, medtem ko sedi in ga gleda.
Golman v rumeni obleki brani gol.
Afroameričan v črnih čevljih s črno torbo hodi po rumeni steni z napisom "E.S.E. Electronics".
Trije fantje v zelenih majicah in rjavih hlačah pozirajo na vrhu tobogana.
Cirkusar, ki se obrne navzgor, med tem ko drži psa med nogami, v ozadju pa sta moški in dve kozi.
Beli pes teče po plitki vodi.
Več ljudi v rumenih in črnih uniformah je v vrsti s bobni.
Dekle v svetlo roza majici se igra z drugimi otroki.
Pet žensk se je zbralo, da bi v nečijem dnevnem prostoru igrale na viharne in strune.
Deklica v vijolični škarjanki leži na tleh in joče, poleg nje pa je igrača.
Sivi moški, ki se brije v kopalnici.
Dva velika črna psa, en majhen črni pes in en velik beli pes stojita v snegu.
Košarkar skače z žogo, medtem ko ga nasprotniki poskušajo blokirati.
Osamljeni moški v rdečem sedi pred modrimi vrati in okensko hišo in premišljuje o svojih mislih.
Otroci se igrajo z baloni in sedijo na moškem v kostumu banane.
Sivi in beli pes skače čez stoječe vode v pesku.
Ob deževnem dnevu je ob reki veliko ljudi s dežniki in dežnimi plašči stojalo ob fontani, na kateri je središče kamniti kip, medtem ko so drugi stali v vrsti.
Na ulicah se je zbralo več starejših moških, nekateri v tradicionalnih pokrivalih.
Črno-beli-rjavi pes se zbudi v snegu z rdečo igračo v ustih blizu ledenega drevesa.
Igralec v modri in beli uniformi in igralec v zlati in črni uniformi, ki lovijo nogometno žogo.
Ženska je na začetku pletenja nečesa neverjetnega v sobi, polni drugih pletenikov.
Z najprijaznimi nogami, najmanjšimi orientalskimi dekleti plavajo po odru, nasedle na kvadratnih baletnih prstih.
Moški, ki je večinoma oblečen v črno, drži velik trikotnik, podoben kitari, pred katerim je stojalo za glasbo.
Dekle v črnem športnem oblačenju s številko 1102 na majici teče čez nekaj trave.
Oseba v smučarski obleki za dirke in čeladi smuča v položaju na klopi.
Deklica v roza majici z dedkom sestavlja sestavljanko.
Mlad fantek v rumeni majici z dolgimi rokavi in kavbojki je sedel, pred njim pa je bilo pet odraslih, od katerih je eden upravljal s kamero.
Oseba na kolesu ponoči vozi po mestnem pločniku.
Moški v belem kavbojskem klobuku, modri majici in črnem jopiču jaha črnega bika na stadionu za rodeo.
Fant v kavbojkah skoči v zrak in pokaže svojo senco spodaj.
Dva otroka se plezajo po notranji peščeni sprehodi, medtem ko sta druga dva otroka na varovanju.
Več moških, eden v temnem puloverju in očalih, drugi v beli majici, hodi po središču univerze.
Dekle z rdečim pasom brca v blazinico, ki jo drži oseba v črnem.
Eden je padel v luknjo v pnevmatiki, drugi pa je stopil iz vode.
Ljudje plešejo na kockasti ploščadi, medtem ko ljudje gledajo.
Profesionalno oblečena ženska stoji na podiju in razpravlja o nečem pomembnem.
Pijana ženska v modri obleki, črnih nogavicah in črnih usnjenih čevljih, leži na kavču, kadi cigareto in se smeji.
Ženska v majici s čipkami drži lopato blizu ženske v rjavi čopiči, medtem ko tretja ženska sedi na stojnici.
Neznan preskoči les in ograjo.
Trije psi se skupaj igrajo na travnatem polju z drevesi v ozadju
Dojenček v mornarskem obleki in deklica tekata po pesku.
Mali fantek v modrem plašču se igra z rackami v parku.
Štirje lastniki psov stojijo s svojimi tremi nagrajenimi psi.
Tu je kup turistov, ki stojijo na travi in gledajo stare ruševine.
Azijska punca se je presenetila, ko je nosila majico z napisom "Radio"
Ženske afriškega porekla pobirajo vodo pri skupni vodovodi, blizu žične ograje.
Človek stoji pred prodajno hišo v črnem suknjiču.
Štirje ptiči lovijo ptico, ki ima kos hrane v ustih.
Dva moška, oblečena v sivo, se vozijo na prikolici, ki jo vlečejo dva konja, eden temno rjav, drugi pa beli in sivi.
Eden stoji, drugi sedi na vrhu gore.
Dekle, ki je naredilo snežnega angela, nosilo črn klobuk in očala.
Trije fantje se smejijo kameri in pokažejo svoje mišice.
Moški v črnih kavbojkah in sivi majici stoji pred učilnico in piše na tabli.
Moški v črni srajci poleg prenosnega računalnika in pred zaslonom gleda stran.
Skupina popotnikov se sprosti na vrhu hriba, ki gleda na gorovje.
Fant se na drsalki dviga nad tirnicami v industrijskem okolju.
Teniser v oranžni majici je v zraku, medtem ko zamahuje raketo.
Rjavi in beli pes z roza ovratnico laja na rjavem psu z modrim ovratnikom v snegu.
Mladi fant je zelo navdušen, ko se znajde v središču tekme.
Delavec v oranžni delovni obleki kleči in pregleduje del stroja.
Sedem moških, ki nosijo kavbojske klobuke, je blizu ograje na rodejskem igrišču, medtem ko en tekmovalec veže žival.
Dva psa hodijo po snegu, večji ima ribo v ustih.
Gospa s kratkimi rjavimi lasmi in rdečo in belo črtasto srajco z imenom, ki pije iz skodelice.
Beli pes nosi rumeno igračo, drugi mu sledi.
Moški vodi hokejski krog čez led, medtem ko nasprotni igralec teče proti njemu.
Moški v beli srajci z odprtimi usti in gumbom.
Rjavi pes gleda črnega konja, ki z glavo vtika skozi ograjo.
Črn človek, ki je očitno brezdomcic, s čevlji, ki mu ne ustrezajo, z dvema paroma hlač in težkim jakno, poskuša ogreti roke, medtem ko sedi na stopnicah vrat.
Nasmejana ženska v rjavi majici se nasloni na moškega v puloverju.
Otrok se nagne k zaslonu iz modre in rumene plastike, odrasli pa gleda.
Črno-beli pes se igra z oranžno žogo v snegu.
Mlado dekle stoji poleg rumene mačke na kuhinjski mizi.
Fant nosi modro majico, dekle pa črno obleko.
Moški z tenisskim raketnikom gleda v daljavo z roko na ustih.
Fant v rdečih hlačah skače v reko, medtem ko drugi otroci plavajo.
Otrok, ki nosi rdeči plašč in kapo, drži velik kos snega.
Moški v turbantih in dva policista stojita pred belo baldahinovo streho in kupom vreč za smeti
Dva moška, eden v zelenem in eden v rdečem jaknu, skušata v gozdu prižgati ogenj.
Dva starejša moška se pogovarjata zunaj na območju z kamnito steno in tlemi.
Dekle v očalih drži dekle iste starosti v rdeči majici in rumenih galošah.
Pes je na hrbtnih nogah in poskuša nadvse hitro ujeti žogo nad glavo.
Par se objemata in poljubljata na pločniku pred parkirano limuzino, ko pešca hodi mimo njih.
Ženska odbojka v bikiniju skoči in zadene žogo.
Dva psa se igrajo skupaj z odprtimi usti.
Rjavi pes skače čez oviro čez rumeno in črno palico.
Moški v črtasti srajci na ulici kadi cigareto.
Zelo majhen otrok sedi za še manjšim otrokom, ki ga objema z rokami.
Človek pade z bikov na rodeu pred gledalci.
Skupina otrok z odraslim v ozadju jih poučuje, medtem ko vlečejo zeleno vrv.
Tam je oseba v zeleni majici, ki vozi kolo v skrajnem kotu na podeželju.
Indijski fant gleda črno kravo, medtem ko ženska v modrem in zelenem sariju gleda stran.
Moški pomaga dečku, da se nauči voziti kolo.
Majhen fantek v rdeči majici in črnih hlačah, ki potiska metlo pred hišo na dovozu ob igračnem košarkarskem krogu.
Ženska v beli in zlati srajci z otrokom in tremi otroki in moškim v jakni.
Človek v črnem suknjiču stoji ob drevesu in igra na pihalni inštrument.
Dolgolaska ženska v rdeči majici ima manikuro.
Rjavi pes z belimi šapami se sprehaja po zeleni travi.
Desetka v beli moštvi se je na bazi znašla z dekletom iz druge ekipe.
Mlada ženska s temnimi lasmi in rahlim nasmehom prejme ček v imenu otroške košarice za hrano za 37.000 dolarjev.
Dva psa, eden z tenisovo žogo v ustih, tečeta skozi visoko travo.
Moški in ženska s dvema dečkoma na rokah sedijo na klopi v parku in pozirajo za fotografijo.
Ženska odpiha jajčece cvetja na zelenem polju.
Na tržnici se majhna skupina ljudi skloni, da bi kupila krompir od uličnega prodajalca, ki ima svoje blago razporejeno na tleh.
Skupina ljudi sedi v krogu zunaj okoli moškega, ki igra na belo harmoniko.
Človek ima obraz v roki in sedi na klopi.
Starec v podzemni v težkih slojevnih oblačilih bere časopis.
Moški v modri srajci in sivi predpasnici reže ribe na tržnici.
Moški v rdeče in črno obleki se uravnotežuje na zadnjih kolesih koles, ki so usmerjene navzgor.
Moški v beli srajci in kaki hlačah z predmetom gradi peščeno skulpturo.
Moški in ženske sedijo in hodijo okrog piknik stolov in imajo hrano.
Dve ženski, ena v vijolični, druga v zeleni majici, se z varnostno opremo vpričo opazovalcev plezajo po električnem stebru.
Kovboja je hudo prevrnilo, ko se je skušal držati konja, na katerem je jahal na rodeo tekmovanju.
Svetlo rjav pes skoči skozi ognjene obroče, medtem ko dva človeka gledajo.
Ženska, ki nosi roza majico in ime, ki piše "Amanda", se z ustnico zmerno odprto namaže z ustnico na zgornjo ustnico.
Moški, ki dela na vijoličnem triciklu deklice.
Dve ženski v pljučih krilkah plešejo na glasbo, ki jo igrajo moški, prosijo za denar, medtem ko drugi mimo njih.
Nemški ovčar teče s palico v ustih.
Ko stoji pred soncem, se njen obraz spremeni v silueto.
Med koncertom je na odru stopil moški in gledal v množico.
Tri ženske v svetlih barvah in z glavnimi pokrovčki držijo ljubezenske sporočila.
Rjavi pes z rjavim ovratnikom, ki koplje v pesku
Mlad fant v beli črtasti majici in čeladi s tenisko.
Črno-smejan pes teče z belim in sivim psom po umazaniji.
Deklica, ki skoči v tok vode v vročem dnevu.
Trije mladi sumo-borci so na slovesnosti pred moškim pri mikrofonu.
Peš je poklonjen na tleh in gleda na drevesni steblo, medtem ko njegov spremljevalec stoji blizu in drži palico.
Skupina mladih moških v športnih uniformah iz dveh nasprotnih ekip se na travnatem igrišču močno igra.
Ženska v modri majici hodi čez ulico v starejšem okrožju.
Človek v zraku, ki se hrbet dotakne hrbta drugega človeka, ki je nagnjen.
Beli pes na planini se obrne proti nečemu zunaj odru, nebo je v ozadju.
Otrok v modri majici in modrih čevljih poskuša trik na drsalki nad robom skleda.
Dolgolas glasbenik igra na klavirju.
Zmagovalci 1., 2. in 3. mesta postavljajo za sliko, vsak z rožami v rokah.
Dve plešasti dami v rdečih oblekah in zraven se smejeta.
Deček se igra zunaj na stojalu, polnem vezanih majic.
Mlada deklica v rožnati obleki postavlja za kamero, medtem ko se drži džungle v igrišču.
Motorist v zeleni obleki s zelenim motorjem preskača vrsto zelenih motorjev
Ženska se na igrišču igra z dvema otrokom na gugalnici.
Štirje ljudje igrajo nogomet ob vodnem telesu v delno oblačnem vremenu.
Dve najstniški dekleti se objemata, ena ima na sebi kolesarsko čelado, v ozadju pa sta kolesarji.
Dva velika psa, eden svetlo barvnega in eden temnega, tečeta po zasneženem terenu.
Ženska drži svojega majhnega belega psa in pokaže na velikega rjavega psa na dnu hriba.
Pred rdečim kombijem zunaj stoji moški v klobuku, ki z mize, polne takih slik in drugih umetnin, pobere okvirno sliko.
Dva človeka sedejo za mizo zunaj proti steni in se izgovarjata.
Dva nasmejana moška v provokativnih usnjenih oblekah hodijo na sprehod.
Majhen otrok se smeji in igra, medtem ko leži na hrbtu na sivi preprogi.
Ženska v črni srajci drži roko gospoda v obleki in črtasti kravati in z nasmehom položi glavo na njegovo ramo.
Dve ženski se borijo v blatu v otroškem bazenu.
Mož, ki odhaja iz stavbe z velikim tunelskim vhodom, ki ima pijačo, in mož, ki gre v vhod.
Dve osebi se prikazujejo ob jezeru, ki odseva naslikano nebo.
Gospa prinese pijačo sedemu paru, ki ga sestavlja ženska v dolgi beli obleki in moški v temni obleki.
Eden je v modri majici z črnimi hlačami, drugi pa v rdeči majici z črnimi hlačami.
Par ima otroke, ki sedijo na kolenih na skalnatem hribu.
Skupina gorskih kolesarjev tekmuje drug z drugim po umazanem hribu.
Gorski kolesar potuje po umazani poti v gozdnati deželi.
Moški v zeleni majici drži teniske, medtem ko hodi sam po plaži.
Na dirkalni dirkalni avto, ki ga na dirkališču delajo trije ljudje
Dva moška z ušesnimi zaščitniki pregledujeta motor dirkalnega avtomobila na asfaltni stezi.
Tri dekleta s zaščitnimi očali skočijo skupaj v bazen.
Moški na drsalkah naredi trik na razpokani betonski rampi.
Ženska v črtasti majici in sončnih očalih sedi na kolesu.
Ženska drži nogo gor, razkriva dekolte, ima čudovit tatu in nekaj čevljev za brckanje.
Moški v rjavki srajci brez rokavov in kaki hlačah šiva na kos tkanine, ki prekriva razpadlo senčno zgradbo.
Štirje različni moški sedijo zunaj na cementnih stopnicah pred stavbo.
Buldožer razgraja razpadlo stavbo; v ozadju jo čaka še ena opeka, ki je na sprednjem delu prekrita s mrežo črnih okenskih lukenj.
Ženska na nerednih palicah, ki izvaja gimnastiko, medtem ko jo ljudje opazujejo.
Starejša ženska z zelenim puloverjem, ki izbira izdelke na tržnici.
Dva srednje stara Azijca z brki, ki delajo z živalskimi kožami v trgovini.
Starejša ženska gleda v kamero, medtem ko se majhni otroci igrajo z različnimi igračami po sobi v ozadju.
Deklica spi z knjigo na prsih poleg lutke.
Ženska v modri majici si nekaj da v usta.
Oseba, oblečena v rjavo in sivo, hodi po dolgi ulici, obkroženi z rumenimi stenami zgradb z ploščicami na strehi.
Ženska, ki nekaj udari s kamnom, z morskim prašičem v ozadju.
Afriška ženska v dolgi, razprti obleki, z dojenčkom na hrbtu, dela na suhem polju z drevesi daleč v daljavi.
Mladi moški v beli karate obleki z modrim pasom okoli pasu pred sodniki tekmovanja izvaja karate.
Plavi moški prečka cesto v beli srajci in rdeči majici, nosi belo torbo.
Starejši moški v rdeči in modri škarjati majici in rjavi kamuflažni kapi gleda dogodek, medtem ko je prigrizek iz plastične vrečke na naročju.
Ženska v beli srajci stoji za pultom v kuhinji prazne restavracije z opekiranimi stenami.
Delavec v varnostnem jopiču in klobuku iz tovornjaka raztovarja opremo.
Dva otroka gledajo konje skozi malo ograjo.
Plavi moški v rjavi majici se naslanja proti oknu znotraj stavbe z ribiško podobo na oknih.
Ženska v roza plaščem je videti presenečena, ko se pogovarja z nekom v vijoličnem plašču na ulici pred trgovino z vitamini.
Dva moška v kavbojskih klobukah, eden mladenič v temno modri majici in drugi, najstnik v svetlo roza majici, se pripravljata na nekaj na ranču ali na sejmu.
V izlogu trgovine se odseva rdeč avtomobil, medtem ko se dva srednje starega moškega, ki sta oblečena neformalno, sprehajata in pogovarjata.
Dva otroka in ženska sedijo na kavču, eden od otrok ima kamero.
Ženska v rdeči srajci in belem krilu igra tenis z modrim raketnikom.
Moški v črnem suknjiču in hlačah stoji v čudni zeleni strukturi z raztegnjenimi rokami.
Moški se nasmehne, medtem ko je z neopaženo osebo v javni ustanovi.
Mnogi v oranžnih majicah, rjavkastih hlačah in rjavkasto-črnem bejzbolskem klobuku premikajo visok kovinski voz z listi krekerjev, ki ga obkrožajo podobni vozovi.
Moški igra akustično kitaro in poje z skupino ljudi za njim, vključno z žensko, ki poje skupaj.
Številni ljudje na ulici izvajajo sinhronizirano predstavo borilnih veščin.
Oseba s nahrbtnikom stoji na skalnatem bregu ob vodnem telesu.
Policist se nagne, da bi pobral vse pred avtobusom, ko gleda starejšo žensko, ki izstopuje, naredi ribiško obraz.
Dva policista stojita blizu drug drugega, v ozadju pa je trg na prostem.
Dve osebi z rokami izrazito iztegnjenimi proti igrišču športnega dogodka.
Vojaki v modrih in rdečih oblekah stojijo na ulici.
Ženska z dolgimi lasmi meditira na plaži.
Dva glasbenika zabavata ljudi v mestnem parku, flavtalec pa nosi modro peresno bojo.
Moški v modri majici in klobuku z balonom je ustvaril še druge živali iz balonov.
Dva moška gresta hrano, medtem ko drugi pripravlja meso.
Dva moška se pogovarjata in opazujejo sadje, ki je na razstavi in na prodaji na odprtem tržnici, medtem ko druga ženska tudi opazuje blago.
Gospa v bikiniju nalije pijačo v rdeči kozarec za moškega, ki nosi hlače in sončna očala.
Fant v sončnih očalih, modrem puloverju z kapuco in rjavimi hlačami beži iz šotorskega tabora.
Moški srednjih let s kladivom in kovinsko iglo razreže deblo.
Človek sedi sam z rokavicami na rdeči mizi, na kateri je tipkovnica in številni dodatki.
Dva moška sedijo v belih stolih ob modrih vratih.
Mlada ženska oblečena v gotskem stilu za kongres.
Moški v rdeči in beli nogometni uniformi stoji na mejnem polju z rumeno in modro nogometno žogo.
Osamljena oseba, ki skače skozi zrak iz ene zasnežene gore na drugo.
Skupina ljudi teče dirko ali maraton, medtem ko množica ljudi gleda.
Dva moška in ženska sedijo in gledajo v svoje prenosnike pred oknom.
DJ z eno roko na slušalkah in drugo na gramofonu.
Moški nosi koruzo na rokah, ko je na koruznem polju.
To je pogled skozi strop z rebrastem steklom, ki gleda na kup ljudi, ki jedo v kavarni.
Ženska v roza majici drži šop balonov, medtem ko sedi na zložljivem stolu.
Mačka opazuje dva zajčka v škatli s senom v ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjenem ograjen
Ženska sedi v restavraciji z hrbtom proti opeko.
Tri mlade ženske sedijo na rdečih pulšastih stolih.
Gospa, ki hodi po ulici v državi, ki je videti kot tretji svet.
Ti otroci so zbrani skupaj in pišejo zapiske, povezane z izletom.
Rjavi pes stoji v vodi blizu blatne plaže.
Trije psi v različnih odtenkih rjave in bele grizejo in ližejo drug drugega.
Mladi fant v rdeči majici nosi čelado, medtem ko sedi na motorju.
Ljudje so zbrani okoli mize, polne hrane.
Oseba, oblečena kot "Santa Claus", nosi rdeči plašč in stoji v prepleti sobi, medtem ko nekaj ljudi fotografira.
Skupina ljudi zunaj, ki drži transparent z modrim besedilom.
Ženska v škarjebranih hlačah vozi motorko po cesti z blazino in rastlino, pritrjeno na zadnji sedež.
Ljudje v črnih hlačah in belih majicah z pasom, ki imajo dvignjene roke, medtem ko trije oblečeni ljudje gledajo z vrat na levi.
Moški in ženska izvajajo demonstracijo borilnih veščin z vadbo katana pred občinstvom v zunanjem okolju, kot je park.
Policist stopi iz parkiranega vozila in pred njim je rumeno vozilo.
Dekle z očali je v modrem opremi med plezanjem.
Moški popravlja svoj avto, medtem ko se skuša ogreti s klobukom in majico.
Belac in Afroameričan sedejo za dolgo mizo, na kateri so barvne kartice.
Moški v rjavi majici in očalih igra na kitaro in poje v mikrofon.
Človek sedi za mizo v restavraciji in bere časopis, poleg njega pa je še en moški.
Dve ženski v kratkih hlačah tečeta na plaži ob vodi.
Trije gradbeni delavci v oranžnih jopičih se pogovarjajo pred železniškimi tirnicami.
Mož v napihnjenem črnem plašču stoji blizu drevesnega debla, poleg njega pa stoji ženska v belem šalju z rahlo sklonjeno glavo.
Majhen fantek in dva starejša otroka se igrajo na telovadnici v parku z klopi in drevesi.
Mlada deklica v modrem krilu se drži na rešetkah kovinske konstrukcije zunaj.
Skupina petih temnopoltih ljudi sedi na tistem, kar je videti kot kmetova tržnica, tik za zelenim in bodljastim sadjem.
Azijec z dolgimi lasmi, ki nosi rumeno kapo in srajco z dolgimi rokavi, govori v mikrofonu.
Pes je zaskrbljen zaradi vijoličastega predmeta, ki leži na nekorjanem polju.
Tip v črnem in čevljih brca v zrak, v ozadju pa je suha pokrajina.
Gospa v belem majicu drži modro skodelico s koktajlom v dvorani, medtem ko ima telefon v črnem majicu.
Otrok v rdečem in črnem plašču leži na hrbtu v snegu z dvignjeno roko in ob njem je rdeča sanja.
Na polju je nekaj psov, kjer sedi punca s konjskim repom.
Moški v oranžni obleki z belim obrazom drži kitaro nad rameni.
Afriška ženska stoji pred kolibo, skupaj s tem, kar je videti kot improvizirani vodnjak.
Ženska v ognjeno rdeči obleki in moški v obleki zapeljivo plešeta skupaj.
Trije psi tečejo po travi, eden nosi tenis v ustih.
Starec z dolgo belo brado, očali in klobukom sedi na klopi v parku.
Izgleda, da je afriško pleme ali družina, ki pozira za sliko na travnikih s psom v kotu.
Zunaj stoji deklica, ki je pripravljena česati plašč črnega kozla.
Skupina ljudi je v rumenih stolih v restavraciji, z veliko ventilatorjev in luči na stropu.
Blond, svetla koža dojenček v roza top in bradavico sedi v visoki stol in je piškot.
Moški, oblečen v svetle modre kavbojke in škarjanko, kosi kosmati zeleni travnik na svojem udobnem dvorišču pred mestom.
Skupina ljudi se zbere, da bi pregledala slike na steni v dnevni sobi.
Mladi azijski otrok, ki sedi na starševih ramenih in ploska.
Družina hodi po snega, mož pa sedi zraven s papirnatim skodelicem.
Mačka sedi na znaku in gleda ljudi spodaj.
Moški s sončnimi očali, slušalkami in temnim plaščem hodi po ulici.
Mladenič v modri, rumeni in beli črtasti polo majici igra ragbi na zelenem travnatem igrišču.
Moški in ženska se držijo za roke in hodijo po krivulji na sončen dan.
Ženska z roza lasmi na vogalu ulice drži dva psa, ki sta bila roza.
Moški v obleki hodi po ulici, na levi strani pa je parkiran prsi, za njim pa so pogledi na visoke stavbe.
Moški v beli srajci in oranžni srajci je skočil v zrak.
Ženska drži palice, pritrjene na velike črtaste zastave, zaradi česar eden od njih svojo zastavo vrti v široko zanko v zrak.
Ženska, ki sedi na klopi ob nekom, ki nosi klobuk in sedi v invalidskem vozičku.
Dva človeka stojita pred vročim okroglim žarom in košaro jajc, eden kuha jajca, medtem ko drugi čaka, da se končajo
Ženska, ki ima slušalke in mikrofon, govori po telefonu in stoji ob svetlobnem stebru, ki čaka, da prečka ulico.
Skupina moških hodi po sredini ulice, ki jo obdajajo stebri.
Tajski budistični tempelj je središče trgovine, kjer prevladujejo telefonske žice in nasproti prihajajoči promet.
Več ljudi hodi v stavbo, ki ima zunaj kovinsko kroglo.
Moški s sončnimi očali in črtasto srajco hodi po ulici s tremi škatlami piva.
Starejši moški v kavbojkah in nabreklem temnem jakni pred kamnito steno igra na harmoniko.
Najstnica je oblečena za dan svetega Patrika in drži mobilnik.
Majhen otrok v roza jakni teče po peščeni plaži proti oceanu.
Moški na drsalki čaka na vogalu mestne ulice, v ozadju pa je nadvozek.
Moški fotografira cerkev, medtem ko ameriška zastava lebdi v vetru.
Igralci v rdeče in bele uniformi in opazovalci stojijo na nogometnem igrišču.
Moški in ženska, vsak z roko v roki dve deklici, prečkajo cesto, v daljavi je kolesar.
Ženska v kavbojskem klobuku hodi, za njo pa moški v modrem bejzbolskem klobuku, fant v modrem majicu in ženska v zeleni majici.
Moški v sončnih očalih in rjavem plašču kadi cigareto in se praska po nosu, ko kupci kupujejo predmete na uličnem stojalu.
Rdeča cvetlična škatla, polna zelenih cvetlic, leži na kamnitih okenskih oknih za železnimi rešetkami ob stranski ulici.
Moški v črni majici in belih hlačah, ki zamahuje baseball palico, v ozadju pa je baseballska ekipa in gledalci.
Ženska srednje starosti z srednje dolžimi rjavimi lasmi, s kaki hlačami, modro srajco z dolgimi rokavi in dolžim zlatim jakno, hodi po podzemni postaji.
Nekaj ljudi sedi na klopi ob drevesni aveniji ob parkirišču.
Fotografija moškega, ki sedi na klopi, s špansko napisom v ozadju in odsevom ženske, ki hodi po zrcalni steni.
Moški z odprtimi usti, ki nosi večbarvno obleko za podijem z napisom na sprednji strani, z obrnjenimi vedri na levi in zaboji na desni.
Ženska s sendvičem v eni roki in skodelico v drugi roki, torbica pa je visela na rami.
Moški v temnih barvah in klobuku igra na kitaro ob cesti.
Ženska v rumeni in rdeči obleki je z miško v roki in se strmi v računalniški zaslon.
Ljudje stojijo okrog kadilca in jim dim pušča v obraz.
En plešast moški si oblečel kravato, ki se ujema z njegovo srajco, medtem ko je gledal v ogledalo.
Starejša ženska sedi na stolcu na eni strani sobe z skupino glasbenikov, med njimi tudi violončela in kitarista, na drugi strani pa skupina ljudi sedi na stolih.
Dva moška sedita na kočiji, ki jo konj vleče po vzmeteni ulici.
Ženska v obleki, ki hodi po ulici mimo gradbišča.
Moški stoji pri pultu v trgovini z žensko na drugi strani pulta, ki nosi belo srajco in ga zelo pričakovano gleda.
Moški s sončnimi očali vozi gradbeni avto in na tla oddaja gramoz.
Blondinec sedi na tleh in se igra z igračami, medtem ko gleda črno-belo mačko.
Ženska s kitaro hodi po gozdnem območju.
Tip s nahrbtnikom in oranžno torbo gre mimo velike stavbe.
Dva tipa pred trgovino s spominki, z enim v rdečem šalju, ki govori po telefonu.
Črno oblečena noseča ženska stoji v kuhinji z roko na trebuhu in nekaj drži v ustih.
Skupina dam sedi okrog črne mize pred opekiranim zidom z zgradbo v ozadju.
Moški v kockasti majici in črnih hlačah na kolesu izvede zračni kaskaderski trik.
Ženska v črnem majicu, ki na eni rami drži torbico, gleda nekaj v daljavi, medtem ko ji veter razsvetljuje svetlo rjave lase po obrazu.
Mlada deklica v roza jakni se sprehaja z dvema sestrama v enakih oblekah v javnosti.
Svetla ženska nosi, kot se zdi, maturantsko obleko z rožo na repu.
Tip v kratkih hlačah in beli majici se drsi po cesti, medtem ko ga nekdo sedi in opazuje z obrvi.
Moški v črni usnjeni jakni in modrih kavbojkah stoji pred napisom Arhitektov in inženirjev, ki pravi, da je bil 11. september notranji posel.
Ženska v beli majici drži mikrofon in poje z moškim v rjavi majici, ki ima tudi mikrofon.
Ko leži na travi, pobere porabljeno maslačko in si zaželi, ko v zrak pušča majhne kolesa.
Nogometna ekipa deklet v zelenih in črnih uniformah in njihov trener, ki nosi belo majico in kratke hlače, raztezajo noge na igrišču.
Moški drži mlado žensko okoli pasu v kvadratnem rumenem traketu.
Moški se nagne na zunanji površini, ki je prav tako pokrita, medtem ko ptice hodijo okoli njega.
Skupina ljudi v belih srajcah stoji na travnatem igrišču, prekritem z mnogimi temnimi žogicami.
Na trgu so tri mlade ženske z dežnikom in vedri, polni stvari, verjetno brezdomci.
Moški v sivi srajci, ki kadi cigareto in gre po hrano.
Enajst ljudi se zbira v jezeru, skupina na levi je moški in se pogovarja, skupina na desni, moški in ženska, hodijo naprej v jezero.
Manekina v črni obleki z leseno stojalo za noge, postavljena poleg kovčka, in ženska v sivem puloverju in črnih hlačah, ki bere časopis na gnečnem mestnem trgu.
Štirje gradbeni delavci so se zbrali okoli luknje in pogledali v vedro.
Samotni človek stoji na skalnati obali in gleda navzdol na celinsko vodno telo, za njim pa je modri ocean ali drugo veliko vodno telo, ki se razteza v obzorje modrega neba.
Policist, ki gleda stran od kamere z nekaj avtomobili, drugimi policisti in drugimi ljudmi v ozadju pred stavbo.
Ljudje igrajo biljard, eden je moški v modri majici, drugi pa so ženske, vendar njihove glave niso v posnetku kamere.
Majhna množica ljudi hodi okoli mestnega zunanjega vodnjaka.
Tip, ki sedi z rokami prekrižane z rjavolasko na levi.
Več ljudi, ki so se ustavili ob cesti, opazuje, kaj se dogaja v gozdu.
Dva moška v oranžnih oblekah in sandalah sta pred Beanom v Millenium Parku v Chicagu.
Ženska, ki gleda čez rob čolna, medtem ko moški hodi za njo
Moški s torbo za pošiljanje sporočil stoji na prometnem vogalu ulice.
Trije gasilci, najbližji ima v levi roki čelado.
Štirje starejši moški sedijo na modri preprogi v etničnem moštvu, trije od njih nosijo nekakšno pokrivalo na glavi.
Dva človeka v oranžnih srajcah sedijo za mizo na desni strani skupine ljudi v modrih srajcah pred staro stavbo.
Moški v rdeči srajci gre mimo turkizne in bele kroglice, ki se imenuje "32 De Neude".
Trije kirurgi operirajo bolnika, medtem ko nosijo povečevalne leče na svojih varnostnih očalih.
Moški, ki kadi cigareto in nosi NY bejzbolsko kapo, gleda v kamero.
Skupina je štiri člane, med njimi ženska in trije moški, ki igrajo na inštrumente z odprto kitaro pred seboj.
Moški v rdeči obleki pleše z žensko v rdečem krilu na ulici.
Moški v modrem suknjiču in ženska v črnem suknjiču stojita blizu velikega kipa in gledajo na vodno telo in mostove v daljavi pod četrtino meseca.
Dva motocross motorista, ki sta v polni zaščitni opremi, eden je v zraku po skoku, drugi pa gleda na svoj motor.
Ljudje so zbrani pod velikim rdečim de Koninckovim dežnikom, medtem ko moški v oranžnem govorijo s strani.
Dve dekleti tečeta po ulici pred veliko stavbo z belim in rdečim zastavo ob vratih.
Dva moška plezajo po strmi skali, iz katere raste mah.
Deklica v pasju leži na tleh in joka.
Zunaj sedi blondinka v usnjeni jakni z moškim v modri in rdeči jakni, med njimi pa je pes.
Moški v sivem suknjiču in modri kapi kupuje z drugimi ljudmi na ribjem trgu.
Mladi blond mož in drugi mladi mož igrajo na kitaro, priključeno na ojačevalce.
Tetoviran moški, ki mladi možu v usta naliva pivo iz steklenice.
Moški in ženska sta ob napihljivi plezalni konstrukciji.
Ko je jasno, se nekaj kolesarjev vozi po mostu v industrijskem območju.
Stara ženska v roza in klobuk stiska oči, medtem ko gleda nekaj.
Ženska v rdeči srajci dviguje roko proti množici, ki je hodila mimo.
Fant v belih hlačah, ki skače v pong, listje v ozadju poudarja njegov barvo kože.
Otrok z dolgimi lasmi, ki nosi roza majico, gleda skozi turistični teleskop blizu plaže.
Dva delavca, eden v jarku in eden na tleh, delajo pred hišo.
Oseba, ki nosi kapuceno jakno in modre kavbojke, stoji pred trgovino z napisom "Čustva".
Moški z belo belo belo belo in majico I Love NY je med več moškimi, ki protestirajo proti PM Construction Services.
Moški v sombreru na kaštanem konju je pred več moškimi na konjih.
Moški, ki se sprehaja po pločniku v rdeči srajci in kavbojkah.
Dve nuni, ena z papirjem v roki, druga z torbo.
Ženska, ki nosi slušalke, uživa v kavi, medtem ko piše na beležko.
Rjava punca v zeleni majici, ki govori na mobilnik.
Afriški otrok nosi na hrbtu dojenčka v prepecah.
Vrata z lesenimi ploščami in azijskimi znaki se odprejo na javno ulico.
Azijec v vijolični bandani in majici stoji pred restavracijo blizu sandukov.
Oseba v rdeči majici, modrih hlačah in belih čevljih, ki sedi na robu z mobilnim telefonom v rokah pred parkiriščem industrijske stavbe.
Veliki črni pes in veliki rumeni pes se igrajo s nogometno žogo.
Moški poskuša zagnati letalski model dvojnega letala z britanskimi letalskimi oznaki.
Tudi v hladnejšem vremenu se moški znajo igrati z modeli letal.
Ljudje čakajo na podzemno: moški v črni obleki sedi na klopi, tri ženske pa stojijo ali hodijo.
Mladi fant jemlje ameriške zastave, da jih postavi na mesto, kjer bodo spominjali druge na žrtve, ki so jih prinesli veterani.
Črni pes teče po travi in nekaj nosi v ustih.
Moški v črni majici in sivih hlačah drži prtljago na tistem, kar se zdi letališče.
Pes, ki teče po žogi, zmeša zemljo.
Gospa stoji pred množico otrok, ki sedijo na tleh.
Gradbeni znaki in luči pomagajo voznikom najti pravi ovinek.
Skupina ljudi, vključno z moškim na kolesu, na obrežju.
Moški v oranžni majici in sončnih očali skupaj z mladim fantom in vlakovnim konduktorjem vozijo otroški vlak skozi park.
Temnopolti moški sedi na vrhu stavbe blizu temnopolte ženske, ki nosi sončna očala.
Več ljudi stoji okrog čolna, ki ima jadra v obliki ribe.
Moški v črnem klobuku in modri majici, ki se slika na strani mestne ulice.
Moški na ulici v modri košarici čaka, da se svetloba spremeni.
Dve ženski v hidžabni obleki hodijo po pločniku, ena od žensk nosi otroka na ramenih.
Več ljudi s instrumenti čaka na železniški postaji.
Mladi dirt bikeri poskušajo dvigovati dirt motor na peščeni hrib.
Dve ženski v kavbojkah in moški v kratkih hlačah se dvigajo po gorski cesti z nahrbtniki.
Množica poslovnih potnikov je stala v vrsti na prometni terminal, mnogi azijski člani, eden je poslušal slušalke, drugi pa je preverjal svoj mobilni telefon.
Grafiti z besedo CRAZI z svetlo zeleno in roza s ženskami v rdečih krilkah, ki hodijo mimo.
Gimnastična telovadnica v modri in roza majici stoji na desni nogi z levi nogi v zraku in mahne s trakom.
Otroci se igrajo v temnem vodnjaku blizu belega zmagoslavnega loka, odrasli pa sedijo na stopnicah.
Mož sedi na klopi pred veliko belo stavbo.
Moški v rdečih in belih majicah in modrih klobukih nosijo zastave pred opekljeno stavbo.
Dve ženski gledajo azijsko dekoracijo, ki je videti kot kolaž.
Skupina ljudi, ki hodijo v nakupovalnem centru.
Ženska v beli srajci in modrih hlačah sledi dvema osebama v rdečih srajcah po stopnicah.
Majhen otrok v modrem oblačili gleda v drevesa v daljavi.
Dekle v zeleni majici se odjavlja v trgovini, polni Pokemonov.
Starejši moški v zeleno-oranžasti palmi in slamenim klobukom drži rdeči boben in palico.
Majhna skupina azijskih mladih se je zbrala na pločniku, gledala v kamero in se igrala.
Moški srednjih let s nahrbtnikom se igrajoče pretvarja, da se boksira z mlajšim otrokom, ki ni videti razvit.
Štirje moški v zelenih, rdečih, sivih in belih srajcah stojijo blizu modrega ograja in se smejijo na sliko.
Ženska se leži na brisači pred ljudmi, ki uživajo v modri vodi.
Velik trikoloran in manjši kužek z svetlo modrimi očmi se skupaj igrajo.
Pred majhno kuhinjo je šest odraslih, nekateri jedo, drugi pa se sprehajajo.
Črn človek stoji za smetnjaki z dvignjeno roko pred napisom, ki ljudi spodbuja k kesanju zaradi različnih grehov, medtem ko fant v šolski jopiču drži roko moškega v kratkih hlačah.
Policist na motorju, ki sedi na semaforju, da bi zavil levo.
Skupina azijskih moških sedi ali stoji okrog majhne kvadratne mize.
Vsaj ena ženska in nekaj moških stojijo pred pisarniško stavbo.
Ženska v sončnih očalih, belih hlačah in sivi majici sprehaja psa in se pogovarja z drugo žensko, ki potiska voziček.
Najstnik z belo čipko, ki gleda desno, množica v ozadju.
Zunaj se je zbrala barvna vrsta motoristov, v ozadju so bili drevesa Joshua, v ospredju pa par motoristov na češnjevo rdečem kolesu.
Dve ženski v vojaški uniformi sta skupaj z drugimi vojaki v formaciji.
Tri Azijatke stojijo skupaj in se smejijo, rdečelaska z prsti drži v zraku znak miru.
Trije ljudje, dva v črnem in eden v rumenem, sedijo na leseni klopi, vidna sta le glava in ramena, pred napisom za razstavno sobo pohištva in restavracijo.
Moški v rjavi majici, ki je na sprednji strani okrašena z črnimi risbami, pije iz vodnjaka v obliki ženske.
Dva mlada moška v črno-beli majici hodijo po ulici z dekletom v roza majici in vzorčenih nogavicah.
Starejša mama v modri polovski majici drži dojenčka, zavit v odejo.
Majhen otrok, ki nosi rdeči klobuk in oznako "513" je na konju.
Fant, ki nosi kratke hlače, krokodile in belo srajco, se igra z jo-jo, medtem ko drug fant gleda svoj jo-jo v ozadju.
Deklica z rožo na kopalki stoji na plaži, medtem ko se drugi v ozadju zabavajo.
Starejši moški sedi na blaženi klopi s prekrižanim rokom v naročju.
Dva fanta gledajo navzgor z raztegnjenimi rokami proti nebu. Fant na levi nosi modri jopič z sivo majico z dolgimi rokavi in črnimi trenirskimi hlačami, črnimi teniskami in klobukom, fant na desni pa je v srebrnem jopiču z modrim dolžimi rokavi, sivo majico, črnimi teniskami in črnimi kratkimi lasmi in očali
Moški v rdečem klobuku in ženska v črni obleki sedijo pred zgradbo na ulici.
Azijski šolski otroci so na izletu, da bi poslušali govor, razen ene deklice, ki pozira za kamero.
Trije ljudje sedijo za mizo pred ustanovo, na kateri so napisi Bar Gleati Tabacchi.
Fant v črni srajci in rdečih zapestnicah visi na glavo, medtem ko drugi ljudje gledajo.
Moški hodi po asfaltirani površini, na kateri je velika umetniška freska.
Dva mladeniča hodijo proti kameri, rdečelasi moški na levi obrne glavo in pogleda nazaj na tri ženske v ozadju, ki odhajajo v nasprotni smeri.
Moški v modri majici dvigne dolgo orodje s palico proti stropu v restavraciji, okrašeni v orientalski slogu z majhnimi oranžnimi papirnimi lučmi.
Štirje odrasli in malo blond dekle hodijo po zunanjih stopnicah, ki jih vodi ženska v roza majici.
Precej gneča trgovska ulica z množico ljudi, ki gledajo različne stvari.
Dva dečka jedeta McDonald's, medtem ko sedijo za mizo in stoli zunaj, kjer tudi drugi jedo.
Mlada ženska z obrijanim obrazom, v rjavem krilu in sandalah, ki hodi mimo kamnite stavbe.
Moški v vijolični majici in belem klobuku vozi vozilo s štirimi kolesi in nekakšno košaro spredaj, ki nosi tri ljudi.
Moški v modri majici bere časopis v kiosku.
Dojenček, ki sedi v vozičku, je zmeden zaradi korejske otroške knjige.
Fant in dekle sedijo na klopi in gledajo nekaj, kar imata v majhni papirnati skodelici.
Majhen deček z modro kolesarsko čelado in ženska z zeleno kolesarsko čelado kolesarja po ulici z drugimi kolesarji.
Moški v modrih kavbojkah, modri majici in zeleni klobuk drži zvočnik na mestni ulici.
Moški, ki vozi vozilo, ki ga vleče osel, v zapuščeni četrti mesta.
Moški v črnem klobuku in jakni vozi kolo.
Mladenič v barvno oblečeni obleki s vidnimi kožnimi poškodbami sedi in kadi cigareto.
Dva moška v poslovnih oblekah, dolgih črnih plaščih, ki si delijo modri škatlen dežnik, sta stala ob grafitno poslikani opeki.
Starec v umazanih oblačilih vozi kolo, naloženo z lastnino po prometni mestni ulici.
Dva moška, ki jahajo dva konja, skušata pri rodeu vezat bika.
Kovboj na konju, ki vrti lasso, da bi ga lahko vrgel.
Dva kolesarja s nahrbtniki gresta skozi polja z gorami v ozadju.
Moški v črnih hlačah in beli srajci seže v veliko belo plastično vrečko pred trgovino z velikimi okni.
Moški v črnih hlačah in jakni je na modrem skuterju poleg množice ljudi in zelenega šotora.
Ženska v črnem s tetovažo na desni roki se slika s fotoaparatom.
Štirje ljudje hodijo drug ob drugem po ulici, eden od moških je obrnjen in gleda v kamero.
Slika dveh najstnikov, ki gledajo na majico, ki jo drži eden od njih.
Skupina študentov medicine v modrih oblačilih, obiskovalci, ki sedijo na steni in uživajo svež zrak.
Ženska s psom na klopi ob morju.
Pogled na viktorijansko stavbo v ozadju z različnimi ljudmi, ki hodijo v ospredju.
Trije gradbeni delavci stojijo pred veliko skupino ljudi, vsi v belih srajcah.
Ženska v črnem oblačilih drži očala, medtem ko stoji na ulici pred ploščo za sendviče, ki oglašuje jedilnike.
Skupina moških se je zbrala okoli mize in se pripravljala na igro kart.
Moški in ženska hodijo za vogalom ob poslikani stenski sliki, ki prikazuje otroke.
Moški podaja žico, da jo napolni.
Ženska s plavimi lasmi sedi v kabini z pijačo in dela na svojem prenosniku.
Samotni moški sedi v temni sobi pred mizo in bere članek na internetu na računalniku.
Človek s sivim lasom in medvedom sedi na stolicu na ulici z kitaro ob sebi.
Dva človeka, ki imata na glavi klobuke, stojita na polju in skrbijo za pridelek.
Športnica med skokom v višino na tekmovanju v Barceloni leta 2010.
Moški v čevljih in kavbojskem klobuku sedi na konju, ki skače, medtem ko gledalci sedijo na tribunah.
Dve deklici sedijo na robu ulice in jedo koruzo.
Trije otroci v nogometnih uniformah dveh različnih ekip igrajo nogomet na nogometnem igrišču, medtem ko drug igralec in odrasla oseba stojijo v ozadju.
Mlada deklica s umazanim obrazom in roza srajco položi glavo na prsi starejše ženske v koralu.
Moški v modri srajci sedi na postelji, drugi pa v rjavem srajci in očali leži na postelji.
Oseba z šalom na glavi in fant v črni majici gledajo na tisto, kar se zdi, da so oljke v kup na preproga na tleh.
Mladi Afroameričan, ki nosi modro bejzbolsko kapo, strmo gleda skozi teleskop, medtem ko ga za seboj čaka še en deček.
Trije mladi možje v kuhinji stojijo okoli peči, eden od njih je mešanje nekaj v loncu.
Mlada deklica v sivem snežnem obleki na smučanju na zasneženi gori.
Dve ženski v barvnih krilkah in majicah plešeta na umazanem jarku v središču kroga drugih žensk, ki ploskajo.
Moški v kapuljaški majici pobira oblačila, medtem ko ženska v modri majici gleda.
Mlada blondinka sedi na lesenem stolu, obrnjena nazaj, gleda v daljavo.
Mladi fant z svetilko pregleduje nekaj v rešetki na pločniku.
Dolgolas skateboarder se bo na javni ograji izpraznil iz čistega nosnega grla, neopazen svojega okolja in ignorira negativno javno dojemanje skateboarderjev.
Dva delavca v svetlih zaščitnih plaščih odpravijo sneg pred mimoidočimi prebivalci.
Moški v beli srajci, ki igra na belo kitaro, stoji pred mikrofonom, pri čemer luč na njegovo srajco vrže rdečkasto barvo.
Tri mlade deklice v zimski obleki in klobuki gledajo v fotoaparate, ki jih imajo v rokah.
Mladi fant skoči z mola v vodo, z iztisnjeno nogo.
Ženska v očalih ima odprte oči, ko je pri zobozdravniku.
Snežar se na zasneženem hribu diše, oblečena v zaščitno opremo.
Mala blond deklica se igra in pljuva v blato.
Moški vozi kolo skozi sosesko v središču mesta ob steni, na kateri je grafitna slika velike roke, ki prikazuje znak miru.
Gimnastičarka, ujeta v zraku med skokom.
Moški v oranžnem vizirju, ki prečka cesto, v ozadju pa prodajalec sladoleda in ženska, ki bo prav tako prečkala cesto.
Moški v dolgi sivi obleki in klobuku stoji z roko na muli, ki nosi odeje in okraske na kamniti ulici zunaj stavbe, v ozadju pa je še več ljudi.
Dva otroka skupaj upravljata kolo.
Dva moška nogometaša v limonastih uniformah, ki si podajajo žogo.
Moški z razprtimi rokami, ki izgleda, kot da je poln izobilnega veselja, močno skače s starih, podnebnih, rumenih stopnic, medtem ko je človek v zeleni srajci pod njim leži na hrbtu in se zdi, da ga fotografira ali posname video o tem, kaj se dogaja.
Ženska v zeleni srajci pije iz vodnjaka.
Moški s čelado, ki plava v vodi.
Človek v laboratorijskem plašču gleda v leče mikroskopa.
Mlado blond dekle spi, zgučeno na rjavem kavču, z glavo na veliki rdeči blazini.
Moški v rdeči majici pometa pločnik pred zidano stavbo.
Trije moški različnih starosti delajo in nekaj pripravljajo s lonci in skledi.
Moški v belem kapucinski majici sedi na bambusovem ležišču blizu strehe stavbe in drži lopato.
Vidimo hrbet mladega azijskega dekleta z zeleno srajco in rdečim klobukom, ki se drži za roke z mladim azijskim dekletom z risato rožnato srajco in rožnim klobukom ob bazenu.
4 otroka se igrajo, eden v rdeči obleki, eden v roza majici, eden v beli majici in majhen fantek z roko skozi zeleno igračo.
Sedem otrok, od katerih trije vozijo kolesa po umazani poti v podeželski okolici z goro v ozadju.
Majhen fantek, ki nosi kuharski klobuk, dela v kuhinji in razreže dolge hrenovke.
Starec, oblečen v klovna, se nagne pred skupino otrok in dovoli deklici, da ljubi majhno žival.
Velik, zeleni krmilni krmilnik drži starejši moški v kapitanski kapo in uniformi.
Moški premika umazano zemljo z velikim gradbenim vozilom.
Mlada ženska nosi rdečo majico, črno konjsko čelado, črne hlače in črne čevlje, medtem ko je v sedlu na belem konju.
Rdečelaska ženska v majici in zgoščenih kavbojkah sedi na veliki skali v gozdnem parku in se nasmehne kameri.
Čudno oblečeni fantje, eden je nosil oranžno lasuljo, sončna očala s znakom miru in karate kostum z oranžno pasom, drugi je nosil modro lasuljo, srčno obliko sončnih očal in karate obleko, naslikano z listi, tretji pa je nosil roza spodnje perilo, črno afro in ogromna sončna očala.
Majhna deklica v kopalkah skoči čez otroški bazen.
Dva otroka, eden v rumeni majici, drugi v rdečih čevljih za dež, se zamašata na gugalnicah na igrišču.
Moški, ki nosi klobuk, skupini otrok uči, kako vržejo mrežo z mola.
Mladi moški, ki je nosil modre kavbojke, zeleno odsevno jopič, delovne rokavice in čep, je stal med tirnicami železniške proge za belim tovornjakom, ki je bil posebej izdelan za vožnjo po tirnicah.
Dva moška delajo na gradbišču z zaščitnimi klobuki.
Štirje moški v svetlih oblačilih nastopajo na odru, drugi moški v rjavi pa na dnu odru delajo na opremi.
Moški brez majice, ki ima več uhanov, ogrlico in drumsticks v rokah, govori v mikrofon za cimbali.
Ženska z dolgimi rjavimi lasmi, ki nosi belo srajco brez rokavov, moški z dolgimi rjavimi lasmi, ki nosi zeleno majico in ima na rokah tetovaže, in še ena ženska s črnimi lasmi, ki nosi zeleno obleko, tudi ona je tetovirana.
Moški, ki nosi kavbojski klobuk in viseče hlače, s svojo palico pomaga hoditi po ozki cesti, obkroženi z visoko travo.
Ženska v belem plašču in kaki hlačah, ki telovadi na delček telovadbene opreme.
Deklica z masko, ki sedi na ramenih moškega, ko skupaj hodijo po prepleti ulici.
Dve dekleti, ena starejša in v črnem, druga mlajša in v belem, pred okraski iz balona izvedejo isto baletno potezo.
Ženska v modri obleki z belim valovitim vzorcem pleše pred veliko opekljeno stavbo, v ozadju pa so drugi plesalci, ki so enako oblečeni.
Azijec, ki hodi po ulici in govori s telefonom, za njim pa je svetle barve tkanine.
Morda učiteljica predšolskega šolstva skuša nekaj razložiti razredu, majhni miški pa je vseeno.
Skupina ljudi gleda mlade moške, ki kot inštrumente igrajo na bobne in uporabljajo improvizirane vedra.
Otrok, ki nosi rolke, podkolenske blazine, čelado in podkoljne blazine, drsi po asfaltirani poti.
Majhen beli avto je obtičal na progi, medtem ko vlak, ki ga je zadel pri počasni hitrosti, sedi, medtem ko reševalec pomaga vozniku.
Pevko s srednjo-kratkimi, kovrčastimi belimi lasmi, ki nosi belo majico brez rokavov, spremlja kitarist, ki ima dolge bele lase in nosi črno majico.
Dekle, ki nosi bejzbolsko kapo, belo majico in modre hlače, stoji v gozdnem gorskem potoku s skalami na dnu.
Dva moška, eden sedi, drugi stoji, igrajo na kitaro na odru, medtem ko gledalci gledajo.
Parovi plešejo na dvorišču, ki ima hrub kamen in v ozadju veliko rjavo stavbo.
Na stopnicah zunaj sedi ženska z več košaricami, polnimi izdelkov za rokodelstvo, in z majhnimi lutkami, ki jih prodaja.
Pomemben politični človek v sivi obleki govori z moškim v temno zeleni obleki o ženski v svetlejši zeleni jakni.
Več moških sedi na svojih motorjih, v rdečih majicah, črni jopiči in črni klobuki.
Nogometaš je na igrišču z raztegnjenimi rokami, ko bo brcnil žogo.
V športni areni je moški v rumeni majici in črni kapici, ki drži rdečo vrečko s prigrizki in steklenico s pijačo.
Dva moška iz zelene ekipe se v igri ragbija spopadejo z drugimi člani iz črne ekipe za žogo.
Štiri temnopolte najstnike, trije v modrih in eden v rdečih oblekah, igrajo nogomet na zelenem travnatem igrišču.
Mlada punca v modri majici je v kegljišču in vrže žogo po cesti.
Nogometaši v svetlo modrih in belih uniformah skačejo v zrak.
Jezen mladenič sedi na drsenju na stopnicah in drži telefon.
Tekmovalka v modrem športnem oblačenju tekmuje, gledalci pa so v vrsti na ulici.
Skupina moških in žensk v formalnih črnih oblekah in oblekah, ki imajo v rokah glasbene knjige in pojejo.
Na sončen, suh dan, oblečena v polno nogometno opremo, teksaški nogometaš A&amp;M poskuša priti do nogometaša iz Iowe, da bi mu med tekmo vrgla nogomet.
Dva moška s krilnimi ščetkami sta na ledeni igrišču ob krilnem kamnu, z moškim v rdečem suknjiču v bližini in še tremi ljudmi v ozadju.
Odločen nogometaš brcne žogo stran od nasprotnika, blizu vratnega stebra, medtem ko nasprotnik ostane osredotočen na žogo.
Košarkar iz Penn Stateja drobil žogo, medtem ko so ga obkrožili Lafayettovi igralci.
Na prometni ulični sceni je več ljudi, ki hodijo pod obokom.
Dva dirkalna avta, eden rdeči in eden modri, se vozijo drug ob drugem po dirkalnici, medtem ko jih opazuje več opazovalcev.
Nogometaš v beli uniformi se pripravlja na met.
Moški otrok z blond lasmi, zelenimi očmi in lepkavim ustnikom, ki nosi večbarvno majico, ima roko, ovito okoli palice za sladoled in ga žveče in ga vstavi v usta, kjer lahko vidite 4 svetle belih zob na spodnji vrstici.
Mati v modrem in otrok hodijo po pločniku ob opekljeni ulici.
Hokejska tekma, v kateri več igralcev igra svojo vlogo pri preprečevanju ali olajšanju gola.
Več najstnikov zunaj tekmuje drug proti drugemu, medtem ko sedijo na skakajočih žogih.
Afroameriški fant, ki nosi modre hlače, črno-rdečo srajco in bele teniske, igra tenis.
Moški in ženska, oblečeni v belo, se objemajo, medtem ko njihovi dejanja ne opazijo drugih ljudi v ozadju.
Starejši moški, ki je videti v svojih šestdesetih, se zdi, da se igra z nekakšnimi čarobnimi igrami s tremi otroki in odraslo žensko, ki je njegova ciljna skupina.
Zelo utrujen fantek izkorišča posteljo v trgovini, da bi se malo spočil.
Moški se spočiva ob svojem obrnjenem kolesu in si sleče rokavico.
Ženska se smehlja, ko smuča, oblečena v belo zimsko kapo, bel plašč in modro kapuco, medtem ko je v ozadju sneg.
Več deklet in ena ženska delajo na projektu pred mizo, ki je prekrita z mnogimi predmeti.
Moški v črtasti srajci, modrih kavbojkah in rdečem robu v žepu je vržen s rjavega jeznega konja, medtem ko rjavi in rjav konj se sklanja, medtem ko množica gleda.
Ženska poda barko za pametni telefon, da lahko moški z telefonom poišče lokacijo, ki je povezana s kodo.
Ženska s kratkimi rdečimi lasmi je v zelo oblačni vodi ob obali in samo njena glava je nad vodo.
Dva dečka sedijo na sončnem tleh, nasmejana in z črnim kužkom v rokah.
Več otrok v sobi z rdečim tlemi izvaja borilne veščine.
Človek, ki je utrujen na kavču in čaka, da gre domov s službe.
Gospa v sivem puloverju se pogovarja s tremi drugimi ljudmi za isto mizo.
Dva dirkalnika, eden v šahovskih modrih in rdečih, drugi pa v oranžnih in rjavih, se dirkajo na zamegljenem ozadju.
Dirkalni avto z oglasi o moškem, ki je na njem, zavije za vogalom na dirkalnici, za njim pa sta dve avti.
Veliki bik cilja na človeka, ki je nekaj centimetrov od njega, na rodeu s svojimi rogovi, medtem ko klaun z rodea teče na pomoč.
Moški v kopalkah se spušča do svojih stvari, ki so nabrane na rumenem kanuju.
Moški v sivem jakni, ki ima rdečo in črno črto na rokavu na strelnem polju z več tarčami.
Ekipa igra žogo v pesku, medtem ko nekaj gledalcev gleda z tribune.
Dva fanta, eden v modri majici, drugi v mišični majici, nasproti drug drugemu na opeklem zidu, poleg kanalizacije.
Ženska v rumeni majici in kavbojkah dela čudovite lončarske gravure v eno svojih umetniških del.
Več mladih črncev prečka tržnico v precej razpadnem delu mesta.
Baseballski vrgel je na pol poti do vrganja žoge.
Dva tipa, eden v rdečem kostumu, drugi v belem plašču in črnih hlačah, igrajo odbojko na plaži.
Moški v modrem suknjiču in svetlo zelenih hlačah čisti ribiške mreže, potem ko je šel na ribolov.
Surfer je pravkar padel s deske in samo njegove noge so vidne nad vodo.
Oseba, ki nosi modre lateksne rokavice, s pomočjo instrumenta stisne hrano v sok.
Dva nogometaša iz različnih ekip se med skokom proti žogici trkajo v zraku.
Dva otroka igrajo nogomet na igrišču, eden ima na sebi modro majico, drugi pa oranžno majico.
Oseba v rdečem plašču prečka cesto z bežnim in škatlanim dežnikom v roki.
Množica ljudi teče maraton v mestnem okolju z dvema nebotičniki v ozadju.
Skateboardist se vozi po skalu v skate parku, medtem ko moški gleda v ozadju.
Nekdo se v igri vodnega nogometa približuje mreži in se spušča po nogometno žogo.
Tip poljubi drugega presenečenega moškega na uho.
Skupina ljudi obkroža moškega v črno-rdeči pramenjeni srajci in ga prosi za avtogram.
Moški v modri majici vozi drsenko po ograji, nedaleč od opeke.
Človek, ki sedi na železniški progi, nekaj je in nekaj prodaja, ki je prikazano na vrhu škatle.
Britanski gospod, oblečen v vojaško uniformo, ki mahne s klobukom, v ozadju pa so ljudje, ki sedijo zadaj in gledajo na vodno pot.
Indy avto, beli, modri z rdečo oznako na strehi, zavijanje, pred belim avtom.
Moški v črno-beli in rdeči uniformi drži rumene smučarske palice in se jeza ali se pripravlja na tekmo.
Oseba v črni srajci leži na osebi v rdeči srajci na travi.
Zelo majhen otrok v džinsem bejzbolski kape je zeleno jabolko.
Dva nogometaša skočita v zrak, ko se jima približa igralec nasprotne ekipe.
Trije glasbeniki na odru, dva kitarista, eden nosi klobuk, črne črtaste hlače, igra na rdeči električni kitari, drugi kitarist pa igra na beli kitari, medtem ko drugi glasbenik nosi modre kavbojke in črno majico in poje.
Jahač bikov v beli srajci skače čez ograjo, da bi se izognil udarcu bika.
Hrbet blondine s pleteni lasmi, ki igra tenis.
Moški v beli srajci in črnih hlačah igra na velikem rjavem instrumentu.
Moški na gradbišču, v modrih kavbojkah in modro-sivi majici, na rami ima kovinsko snop
Ženska, ki sedi na polju in posluša glasbo, vrže frizberi za svojega rjavega psa.
Na njem je posnet moški in ženska, ki opazujejo ogenj ali drug velik leseni predmet, ki gori.
Dve dekleti v roza barvi imajo roke v ali blizu fontane v nakupovalnem kompleksu, kjer ljudje mečejo kovance v njo.
Deček brez hlač z dolgimi lasmi, ki je prelivjen v vodo, se nasmehuje in giblje mišice.
Borilni umetnik v belem Gi in črnem pasu je pritrdil drugega moškega v modrem Gi na tla.
Ženska v rdečem bikiniju skače v pesek, da bi dosegla odbojko, ki jo udari s dlanjo, medtem ko ljudje na areni gledajo.
Nosec blondinega otroka grize oranžen maček.
Ženska stoji pred velikim loncem, drži pokrov in nosi rumeno predpasnik.
Dva otroka hodijo čez kamniten most na podeželju, da bi spoznala svojega starša.
Dve ženski sede na rjavem skuterju, ena nosi modre kavbojke in rjav jakno, druga nosi torbo in ima na sebi črne hlače in črno majico z zelenim klobukom.
Skupina ljudi je dobila pijačo iz fontane v trgovini.
Gorski kolesar, ki nosi čelado, se vozi po gorski poti z drevesi in gorskim grebenom v ozadju.
Dekle z oranžnimi lasmi in tetovažami s telefonom posname sliko.
Kolesarka, ki nosi belo čelado, sončna očala, črno srajco z dolgimi rokavi in črno-roza motoristične hlače, pedalira naravnost proti kameri.
Pet kolesarjev, vsi v isti uniformi, se vozi v kolesarski tekmi.
Štirje nogometaši v črnem se borijo proti igralcu nasprotne ekipe, prikazanem v belem, medtem ko dežuje.
Mladi nogometaši med nogometno tekmo.
Na moškem košarkarskem tekmi številka 55 v belem in rumenem obupno poskuša preprečiti štrku številke 10, v črnem in sivem, medtem ko ostali igralci gledajo, kako zmrznejo na igrišču.
Moški govori na mobilnem telefonu, medtem ko drži cigareto in nosi modro majico in modro jakno z avtom v ozadju.
Moški v oranžni majici poskuša zadeti bejzbolsko žogo, nekaj ljudi pa jih gleda, vratar pa poskuša ujeti žogo.
Mlad, aktiven moški, ki nosi čelado in zavije na svojem gorskem kolesu v gozdu.
Igralec v beli in rdeči uniformi gre za lov, medtem ko igralec v rdeči in črni uniformi blokira poskus udarca.
Mladi fant skače na trampolinu ali na drsenju in to počne resno na lep poletni dan.
Dva otroka v črni hlačah in črtastih puloverjih se pretepajo zunaj blizu igrišča.
Deček s sončnimi očali potiska predmet z ročajem ob stavbi z modro-belo črtasto marketo.
Mladi fant, oblečen v sivo-modro bejzbolsko uniformo, se pripravlja na udarjanje žoge s stojala za žogo, medtem ko opazovalci gledajo izza ograje z verigami.
Šest mož sedi ali leži na kosu zemlje v gozdnem območju.
Pes z velikimi ušesi ima v ustih majhno palico.
Moški v rumeni jakni s številko dvanajst na hrbtu uporablja palico za vlečenje konja, kot ljudje za Bud Light znakom.
Azijec kuha v restavraciji, v ozadju pa visi več velikih kosov praženega mesa.
Tam je ženska v beli predpasniku, ima posodo, ki stoji nad wokom, moški v modrih kratkih hlačah in modri srajci sedi, oseba v roza srajci in drugi so v ozadju, vsi na enem mestu.
Maratonci tekmujejo po mestni ulici, drugi ljudje pa stojijo okoli.
Vzhodnjaška ženska, ki je na kolesu.
Mladi fantje se potikajo po pločniku ob drevesih, medtem ko eden od njih raziskuje umazano zemljo okoli drevesa.
Moški, ki nosi rjav plašč, igra na igralnem avtomatu.
Mlada deklica se splavlja v vodo z varnostnimi pripomočki za plavanje na rokah.
