Murume ane nzeve dzakapinzwa anopfeka magirazi uye ngowani yeorenji.
Imbwa chena neritema iri kumhanya mubindu rine uswa rakakomberedzwa nefenzi chena.
Mudzidzi wechiduku wechikadzi ari kuita chibhakera chinoburukira pasi kuti aputse bhodhi rakabatwa nomurayiridzi wake weKarate.
Vatyairi vashanu vechikepe chechando vose vakapfeka ngowani namagirazi anotsigira mumutsetse munzvimbo ine chando musango pamberi pechikepe chavo chechando; vose vakapfeka zvikabudura zvitema zvechikepe chechando uye kubva kuruboshwe kuenda kurudyi vakapfeka jasi dema, jasi jena, jasi dzvuku, jasi rebhuruu, uye jasi dema.
Varume vaviri vakagara padenga reimba mumwe akamira pamasitepisi.
Mwenga akapfeka nguo yeruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune ruvara rune
Boka revanhu 11 vakapfeka zvipfeko zvomunguva yechando zvakadai semabheani, majasi okuchovha, magirovhosi nemasaga akamira mumapedhi echando kunze kweimba yakaitwa nemabhuroko echando nepo munhu ari pamberi pesuo achiita seari kuvatungamirira.
Mutambi webaseball akapfeka tsvuku anosvetukira mudenga kuti adzivise mutambi akapfeka bhuruu, uyo ari shure kwake achangobata bhora, nepo vamwe nhengo dzechikwata chebhuruu vachitarira vari shure.
Mumwe murume akapfeka ngowani uye hembe chena ari kuchenesa mahwindo.
Mumwe murume akapfeka jasi rinoratidza chiedza anogara pamugwagwa uye anobata mapepa ane mabhasikoro ari pabutiro.
Vamwe amai vanosarudza kutakura mwana wavo kuti vaende kunofamba-famba kunze kwemba yavo.
Mumwe mutambi wenhabvu wechirume akapfeka zvikabudura zvitsvuku anoedza kuvhara pfuti yomumwe mutambi ari kukwikwidzana naye panguva yemutambo wenhabvu.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe yeruvara rweruvara rwepingi uye akapfeka chipfuramabwe chitsvuku akamira muresitorendi yake akabata zvokudya uye akapoteredzwa nechingwa chakaiswa mumasaga, microwave uye menyu yebhodhi riri pamadziro.
Murume wokuAsia akapfeka magirazi uye akapfeka t-shirt ari kugadzirira zvokudya.
Spelunkers vanomira mukati meimba yedombo vachigezwa muzuva kubva pamusoro.
Musikana akapfeka jean yebhuruu ine madonhwe anopisa anofamba asina shangu ari pabhurugwa.
Vaviri vari kugara pajecha netsoka dzavo mumvura, uye vari kubatana maoko.
Mumwe mukadzi akamira nevamwe vanhu vatatu muchitoro chine matafura maviri, masherufu ane kofi netii dzinotengeswa, uye kabheji rezvinwiwa.
Munhu wacho akapfeka hembe ine mitsetse uye akabata tambo pagomo.
Vakadzi vaviri vaduku vanokwezva vari pamberi pechitoro vachidonhedzera mari kuvapendi vomumugwagwa.
Boka revanhu vakamira paguva riri pamberi pechivako.
Musikana muduku akapfeka hembe yebhuruu achifora ari muboka rairidza hwamanda
Munhu akapfeka sweatshirt yebhuruu anotenderera ari mudenga pamusoro petrampoline ine rwizi nemitsetse yemagetsi kumashure.
Murume akamira mubhawa ane chiratidzo chebheri yebheri yakarembera pamadziro
Mumwe mukadzi ane tangi yegirini akatarisa bhora apo boka revanhu rinotarisa.
Mumwe mukadzi akapfeka sutu yepepuru nemagirazi ari kupukuta tafura yemapuranga nesipanji yepepuru.
Murume ari muinjini yemagetsi akamira mumapazi emiti.
Vakomana vana vechiduku vokuAsia vakabata ndiro nemiti yokudya pavanenge vakamira pedyo nebhekoni.
Vazvarwa vomuAmerica vakapfeka zvipfeko zvavo uye vari kuita chimwe chinhu pamwe chete.
Murume akabata mumwe murume necheshure kwomusoro achida kumurova kumeso.
Vanhu vatanhatu vanotasva mabhasikoro okuchamhembe nomusango.
Vakadzi vaviri vane mvere dzakasvibira vanogara panze sezvo vanhu vanofamba vakapfeka zvipfeko zvisina kurongwa uye vamwe vakapfeka mabhegi emabhuku.
Mwana muduku ari mumvura ane mvura inomupoteredza apo makore machena anofamba pamusoro pemakomo.
Vanhu vatatu vakagara patafura yokunze pamberi peimba yakapendwa seUnion Jack.
Vamwe varume vaduku vari kutarisa kumucheto kwebhiriji pazuva rine zuva.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe ine mitsetse ine maoko mapfupi uye akatakura bhegi rechitsvuku rokutenga ari kuongorora hove pamusika uri panze apo mutengesi akapfeka apron chena pamusoro peT-shirt yegrey ari kumupa bhegi repurasitiki risina chinhu.
Mukadzi anoridza rudimbwa anotarisa nepakati pechiridzwa chake paanenge achiridza.
Mumwe mukuru mukuru wezvokuchengetedza ane chiso chiduku uye magirazi makuru anotsamira pagedhi resimbi achitarira mukati mekamera.
Musikana akapfeka t-shirt dema akabata pizza duku ari mukicheni.
Murume asina hembe ari kubata hove, akamira pamatombo makuru ari pedyo nepamharadzano ine danda refu remarambi riri pamberi.
Musikana muduku anofamba mumvura ari kumusana uye anotarira pamusoro pebhachi rake rokuponesa.
Mumwe murume akapfeka yunifomu yechiuto akamira mumugwagwa achiteerera mumwe murume ane pepa muruoko rwake.
Murume akapfeka magirazi nomukadzi wokuAsia vakagara pakatarisana muchitima chepasi pevhu.
Mwana ane vhudzi rakasvibira ane shangu dzakasvibira ari kuzvishingisa mupaka iri pedyo nesango.
Murume akapfeka hembe tsvuku uye bhurugwa rebhuruu ari kupinda muchivako imbwa ichimucherechedza.
Shamwari mbiri dzechirume dzakapfeka swimming trunks dzinosvetukira pamhenderekedzo apo vanhu vari kumashure vanorara mujecha.
Mwana muduku akabata mubato wechishandiso kuti asanganise zvokudya zviri mumudziyo pamwe chete nomumwe munhu ane maoko anoonekwa akabata mudziyo wacho nemudziyo wacho.
Baba nomwanasikana vakabata muti muduku wakamira, wakagadzirira kudyarwa, sezvo mwanakomana akamira parutivi pavo achishandisa foshoro.
Murume akapfeka sweater dema ari kubika zvokudya mupani akamira mukicheni ine zvinhu zvakawanda.
Mumwe murume akura, akapfeka majini uye hembe ine maoko marefu, anokanda bhora duku dzvuku pamhenderekedzo.
Vanhu vakawanda vari kufamba munzira ine zvitoro zviduku zvakasiyana-siyana.
Munhu anotamba wakeboard anotendeuka achidhonzwa ari kumhanya.
Mapurisa mana anotsikwa-tsikwa neboka guru revanhu vari mumugwagwa.
Murume akapfeka swimsuit ari parasailing mumvura.
Muviri womukadzi uri pasi ungaonekwa apo iye anopfeka majini ebhuruu uye anofamba pamberi pechiratidzo chikuru chinoratidzira mumwe mukadzi akapfeka top dema nemagirazi ezuva.
Mumwe murume wechiduku akapfeka majini neT-shirt akagara pauswa, aine bhora riri mudenga.
SUV tsvuku chena nebhuruu dzinofambira pamhenderekedzo yegungwa nomunharaunda yegungwa pazuva rine makore apo makunguo anofamba mujecha.
Majaya maviri akapfeka zvitema akamira pedyo nomumwe achitarira chimwe chinhu.
Boka ravanhu riri kuona varume vaviri vasina hembe, mumwe akapfeka bhurugwa jena uye mumwe akapfeka zvikabudura zvitema.
Varume vaviri vakapfeka ngowani uye vakabata tsvimbo vakamira vakatarisa murwizi rukuru rwemvura nechiedza chezuva chinoratidzwa mumvura nomuti uri parutivi.
Vanhu vatatu vakapfeka zvikabudura zvitema, zvichena, uye zvitsvuku vari kusimudzwa nemaoko evanhu vaviri vari pasi mumwe nomumwe akapfeka zvakafanana sezvinoona vanhu.
Mukomana muduku ari kutarira bhodhi remadhemasi nechanza chimwe chakatsigirwa pamusoro pake sezvo munhu mukuru anooneka zvishoma akagara patafura yakatarisana naye, mukamuri rizere navanhu vakagara muzvigaro vakakomberedza matafura.
Pamberi, mukadzi akapfeka majini epingi ari kubatsira mwana akapfeka t-shirt ine mwoyo kuti atambe skate, nepo vatyairi vemabhasikoro nevamwe vachifamba vari shure nemiti yemichindwe.
Mumwe murume akagara pabhenji akabata imbwa yake uye akatarisa mvura.
Vakomana vaviri vakapfeka majasi matsvuku vari kuchera ivhu nemapuranga, mukomana muduku ane bhutsu dzeruvara rwegoridhe ane mohawk.
Mukadzi akapfeka zvitema akagara pabhenji aine tsvimbo pedyo naye achitarisa muchikwama chake aine limousine yakatambanuka shure kwake nomurume nomukadzi vachifamba nenzira dzakapesana kubva kune mumwe nomumwe.
Imbwa yebhuruu yakajeka inomhanya yakananga kuchimwe chinhu pamhenderekedzo.
Mumwe mukadzi wokuAsia akapfeka nguo yokuAsia akagara pakati peboka remachira, ane tswanda yakarukwa pamakumbo ake.
Mumwe murume akapfeka t-shirt yebhuruu nechena ari kugadzira zvokudya panze.
Mukadzi ari kuimba aine maikorofoni ari pedyo nomunhu ari kuridza gitare.
Musikana ari kuridza gitare remagetsi pamberi peamplifier.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe yegirini akagara pachigaro chakatsemuka chine ruvara rwegirini nerutsvuku.
Varume vatatu nevakadzi vaviri vakamira vakatarira gungwa vari pamhenderekedzo pazuva rine zuva.
Mumwe musikana ari kuridza violin mumugwagwa apo shamwari yake iri kuridza gitare iri kutaura pafoni yake ine chiso chakashamisika.
Musikana muduku ane magirazi akasungirirwa pahuma yake anofarira mvura inotonhorera yedziva.
Vamwe vana vari kutamba kudhonza-dhonza netambo apo munhu mukuru ari kubatsira.
Vanhu vatatu vachitamba nenzira yokurovedza muviri muchiteshi chepasi pevhu, nomusikana mumwe ari muhomwe achiita gumbo romotokari pamusoro pomumwe munhu akakotama.
Imbwa yebhuruu inofamba muuswa norurimi rwayo rwakabuda.
Varume vaviri vakagara pamberi pechivako uye munda une uswa uri pamberi pavo.
Vanhu vanoverengeka, kubatanidza murume asina hembe nomukadzi akapfeka zvikabudura zvepepuru zvakanyorwa kuti "P.I.N.K". kumashure, vari kufamba munzvimbo yakazarisa iri panze ine vanhu vakawanda.
Vakomana vaviri vanoedza kuisa michero pabhasikoro mumugwagwa usina kuvakwa.
Mumwe murume wechiAfrica wokuAmerica ane ngowani nhema uye chipfeko chetsvuku chepamusoro anoridza ngoma pamamwe makapu ezvipo.
Mumwe musikana ari panze achidhirowa mufananidzo womukadzi parutivi rworusvingo achishandisa chiraiki
Vatambi vaviri vechikwata chomuUSA vari kusvetuka mudenga kuti vaise maoko avo pasi apo vamwe vatambi vaviri vari kuona.
Murume ane bvudzi refu rakasungwa nomuswe webhiza uye magirazi matema akaiswa mufuremu gobvu akamira pachitofu achivhiringidza hari yemvura iri kuvira.
Mumwe murume wechiduku ari kukwasva wakeboarding pamvura.
Vanhu vanoverengeka vanofamba vachipfuura nengoro yezvokudya mumugwagwa weguta.
Boka revatariri vakagara muzvigaro zvebindu mumugwagwa wakatarisana neimba uye kunwa doro.
Mukadzi ane mvere anodira girazi rewaini muresitorendi isina kujeka.
Kamukomana kanopfeka hembe yebhuruu nechena kachibata mhuka yokuita zvokutambisa iyo ingava ngwenya kana kuti alligator.
Mumwe mukadzi mukuru ane bvudzi refu rakarukwa akapfeka nhema akarara padanda romuti achitaura nomumwe murume akagara pedyo naye.
Murume ari kubika zvokudya muresitorendi yesushi, asi kumashure kune murume nomukomana muduku vakagara patafura.
Musikana anosvetuka mudenga achimhanya pamahombekombe orwizi.
Murume akapfeka hembe yepolo anogadzira muchina wematikiti apo vanhu vanoita mutsara pamushini wematikiti uri pedyo.
Mumwe murume akwegura akasimudza maoko ake akagara pamadziro emapuranga ari pakati pomukadzi nomumwe murume.
Mukomana muduku akapfeka nguo chena, bhurugwa jena, uye bhandi regirini akamira pamusoro perutsoka rwake rworuboshwe norutsoka rwake rworudyi rwakarembera nenzira yokuratidzira karate.
Vashandi vatatu vokuvaka vari kuchera nzvimbo yose iri pedyo norusvingo mumunda.
Mumwe mukadzi anotora mufananidzo wemwana akapfeka ngowani yepepuru murume achimubata.
Vanhu vanoverengeka vakagara muzvigaro zvitema mukamuri, vachitarira michina yemakombiyuta vaine mahedhifoni munzeve dzavo.
Mukomana muduku, achitamba nhabvu, akapfeka jersey yegirini nehombodo pfupi nhema uye chiso chake chakavigwa mumaoko ake.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe nhema uye akapfeka bhurugwa rakasvibira akamira kuseri kwetafura muresitorendi.
Mushandi wokuvaka ari kutyaira midziyo inorema panzvimbo yebasa.
Mutambi wenhabvu akapfeka yunifomu yebhuruu negoridhe, ari panhandare yokumusha nomubati uye mutongi, anogadzirira kumhanya pashure pokurova bhora.
Mumwe murume akapfeka sutu yebhuruu ari kupa mumwe munhu chishandiso.
Vanhu vanokwira makomo vakapfeka shangu dzokufamba nadzo uye ngowani dzeruvara rwebhuruu vanokwira gomo rakafukidzwa nesinou.
Munhu anokwira makomo ava kuda kuburuka mugomo akapfeka ngowani yebhuruu.
Murume akapfeka bhurugwa refu anomira achiita zvokusimudza maoko ari pachinhu chikuru chakatenderera manheru.
Mwana akagara patafura muresitorendi akabata chifukidzo chepepa pachiso chake.
Imbwa tsvuku-yakatsvukuruka ichifamba mumvura yakatakura tsvimbo mumuromo mayo.
Vana vaviri vakapfeka ngowani vakamira pamhenderekedzo, uye mumwe mukadzi akabata mwana mumwe noruoko apo mumwe akanga achibata hove.
Mwana muduku ari kufamba munzira ine matombo ine zvigaro zvitsvuku.
Mumwe musikana akagara pabhasikoro rakashongedzwa nemumwe mukomana muduku apo mumwe musikana anotora mufananidzo.
Imbwa nhema inotsvedza nomumvura nebhora rakajeka mumuromo mayo.
Mumwe murume akapfeka hembe yebhuruu ari kurova chinhu cheyero vamwe vadzidzi vari kudzidzira karate vari kumashure.
Mumwe murume wechiChina nomukomana muduku mune imwe nzvimbo yokunamata vanonamata.
Mumwe murume wechiduku akapfeka bhachi rejein uye ane chinyorwa paruoko rwake anonyemwerera ari pamberi pechiratidziro chemabhuku chakazara nemavhidhiyo.
Varume vaviri vakagara muchikepe pakati penyanza, vachitarira kunyura kwezuva kumashure.
Vanhu vakamira muchitima chepasi pevhu chakazara, uye chikuva chiri kunze chinooneka nepahwindo.
Murume akapfeka hembe dzebhurugwa dema uye chipfeko chechiuno anoenzanisa pakati pezvitsigiso, akabata zvigadziko zviviri zvinopfuta muruoko rwake rworudyi.
Imbwa mbiri dzebhuruu dzinomhanya dzichipfuura nepakati peimba huru ine chando.
Boka revaimbi riri kuita basa pachikuva pamberi peboka revanhu.
Mukadzi akabata ruoko rwemwana ane maziso akazaruka, akapfeka hembe ine musoro weKrisimasi.
Mumwe murume wokuIndia ane ndebvu uye ane magirazi akagara pakombiyuta.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe dema nechena, magirazi uye ane mhete paruoko rwake rworudyi, ari kunyemwerera, achigara pane chinoita sechisofa chine gumbeze rakaputirwa shure kwaro.
Mumwe murume akapfeka bhachi rakasvibira akabata bhegi dzvuku ari kutaura nomumwe murume ane ndebvu chena uye ane ngowani yakasvibira.
Imbwa ina chena dziri kumhanya uye dzakasvetuka dzine masiki pamiromo yadzo.
Mumwe mukadzi ane bvudzi rakapfupika dema akapfeka t-shirt yebhuruu akabata mwana akapfeka hembe dzepingi ane pacifier.
Vanhu vaviri vakagara muzvigaro zvomukati zvomukati zvakaiswa mumvura uye mumwe murume akabata tsvimbo huru yokuredza.
Mukadzi wechiIndia akagara achigadzira chipfeko nomwana muduku nomukadzi akura vachimutarira, mwana muduku ari kumashure achitamba.
Mukomana muduku akamira pamusoro peimwe imba achiona vamwe vakomana vachitamba mutambo.
Mumwe munhu akapfeka bhachi dema ari kubata papfudzi remukomana kuti amudzivise kudzokera kumashure mumugwagwa apo Mini yesirivha iri kupfuura.
Mumwe mukadzi akamira mumunda akapoteredzwa nembwa nhatu dzakagwara dzakasviba.
Mukomana ari kuturika nepahwindo retekisi yero.
Murume akapfeka majini nezvingoro ari kusvetukira mudenga ane chikomo chejecha chena pasi pake, uye denga rebhuruu risina makore shure kwake.
Mukomana akapfeka hembe yeorenji inenge iri kuoneka seari kuda kusvetuka pafurenicha.
Murume akapfeka jasi jena ari pachikero chebhuruu cheindasitiri ari kushanda parutivi pechivako chakareba.
Boka revechiduku riri kuteerera mumwe murume akapfeka hembe yebhuruu achitaura navo nezveBrazil.
Boka revanhu vanonwa doro rinodhonza matikiti pabhawa rine mwenje yeKrisimasi iri padenga.
Mumwe murume ari kudzika achidzika necheparutivi pegomo pamusoro pegungwa.
Murume akapfeka zvitema ari kupfeka magirazi uye akamira muchando uye pane motokari tsvuku kumashure kwake.
Imbwa duku chena yakapfeka tambo inosvetuka ichitevera bhora dzvuku.
Mumwe mupurisa wechikadzi, akapfeka ngowani yomupurisa uye magirazi ezuva, akamira akapfeka yunifomu pamberi pebhokisi remugwagwa rine mahwindo.
Mumwe mukadzi ari kusunda mwana ari kufamba naye ari muwiricheya, mwana ari kumashure kwake, mumwe mwana ari kufamba padivi pake.
Mumwe murume ane ngowani yakasimba yegirini uye chipfeko chejasi yero ari kutarisa pasi.
Musikana muduku achitamba ari mumasokisi ake ari pasi peganda rakaparadzirwa nemabharuni epingi.
Imbwa hombe inonzi tan bulldog ichifamba pamhenderekedzo ine matombo yorwizi ruduku.
Murume wokuChina akapfeka magirazi akagara pachigaro akabata chinwiwa chine ruvara rwegirini.
Murume akapfeka hembe tsvuku ari kunyemwerera nezvokudya zviri pamberi pake paakagara patafura iri panze.
Mukadzi akapfeka chipfeko chena akamira aine tsvimbo yetenisi uye vanhu vaviri vakapfeka zvegirini vari kumashure kwake.
Kamukomana kanobata chipanji chepurasitiki chine ruvara rwegirini, kakagara mujecha.
Mumwe mukadzi akapfeka jasi rine ruvara rweruvara rwepepuru, aine hood yakatwasuka, akapfeka bhurugwa dema uye shangu dzebhuruu akagara pabhenji pedyo nemuchina unotengesa zvinwiwa zvine muto une mabhegi machena ane mitsetse padivi pake.
Mumwe murume akapfeka hembe chena ari kutarisa nepahwindo reimba yesimbi.
Mumwe mukadzi wechiduku ane bvudzi rakachena akabata chifananidzo chena chomukadzi wechiJapan geisha.
Vana vatanhatu vasina hembe vari kutamba mumvura yomusango uye vachipotsera.
Murume nomukadzi vanotasva mabhasikoro vachienda kure nekamera sezvavanopfuura nomunzvimbo iri kure vakananga kumakomo ane mawere, ane denga rebhuruu seri.
Musikana achisvetuka tambo pamugwagwa une garaji rokupaka kuruboshwe.
Murume akapfeka hembe yeorenji uye ngowani yebhuruu akasimba anonyemwerera.
Mukomana muduku anotamba nezvidhinha zvepurasitiki, motokari, uye mhuka achinyatsocherechedzwa nomunhu mukuru.
Amai nevana vaviri vachivhura zvipo mangwanani eKrisimasi.
Mumwe mukadzi ane ngowani yebhuruu nejasi rebhuruu neritsvuku ari kuisa kamera pachigadziko chetatu.
Kamusikana kane majini akaiswa maoko, kanopfeka hembe yeruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruv
Imbwa ine chiraira chitsvuku inomhanya musango pakati pechando.
Imbwa inosvetuka pedyo nomuti nepo imwe ichirara pasi.
Imbwa ine ngowani yakasviba uye yakasviba inonyatsotsvinya kamera uku mukadzi wechiduku akapfeka sutu nhema achifamba ari shure.
Mumwe murume wokuAsia akapfeka hembe yeunifomu yakasvibirira uye ane bhandi romusoro rakachena rine mavara ari kushandisa tochi kuti abike zvokudya muresitorendi.
Mumwe murume akapfeka ganda dema uye ngowani yemombe ari kufamba-famba muMutambo weRenaissance.
Imbwa chena ine chitoyi cheyero mumuromo mayo inomhanya nomumugwagwa unoenda kunzvimbo inochengeterwa mifananidzo.
Imbwa yakapfeka cape iri kumhanya nomuzvando.
Imbwa duku dema nechena inomhanya pamhenderekedzo ine vanhu vanoverengeka vari kumashure
Mumwe mukadzi nomukomana muduku vari kunyemwerera uye mwana ari kuravidza chimwe chinhu pachipunu chakareba chamatanda.
Murume akapfeka chipfeko chinopenya chinoratidza chiedza uye ane mahedhifoni akamira pedyo nomurume akapfeka sutu nesarfa.
Boka revanhu riri kuongorora chikepe chine mureza weorenji chakagara pajecha pedyo nomugungwa.
Mumwe murume akapfeka ngowani yebaseball nejasi ari kuverenga ari muresitorendi yokuItaly.
Murume akapfeka zvakanaka anoridza piyano huru panguva yokuratidzwa kwemifananidzo.
Kakomana kanopfeka hembe yebhuruu yakasviba uye kapfeka zvikabudura zveyero kachitamba nebhora renhabvu muuswa.
Murume wacho akamira padanda riri pamusoro pegomo maoko ake akatambanudzwa.
Imbwa yacho inoedza kuruma mvura inobva mupurigiramu.
Madzimai maviri anotsamira mumwe nomumwe panze pashure pokushambira zvakanaka.
Murume ari kukotamisa musoro wake shure mucheya womubvaruri, nepo ndebvu dzake dzakaputika pamberi pokugera.
Mwana ari kufamba nomudziva akapfeka shangu dzakasvibira
Murume akapfeka overalls yebhuruu nehembe tsvuku akabata saga remagetsi.
Mumwe murume akapfeka hembe ine makeke akagara patafura achitarisa vanhu vari kumashure kwake.
Mukomana muduku akapfeka sweatshirt dema rine chiratidzo, akabata bat dzvuku pamberi pezvigaro zvebhuruu zvepanhandare.
Murume ane ndebvu ane bvudzi rakasviba ane magirazi uye hembe yokuHawaii akagara pauswa.
Greyhounds dzomumhanyi dzinotandanisa tsuro dzomumhanyi dzomumhanyi dzomumhanyi dzomumhanyi.
Murume asina hembe ane matattoo, magirazi uye ngowani yebaseball, achibata chiedza chiri kuvheneka.
Imbwa yakapfeka koira yero iri kutambanudzira mazino ayo kune imwe imbwa yakagara pedyo nomuti.
Vanhu vakamira mukati uye mumwe wavo akapfeka fedora uye zip hoodie ine mitsetse
Imbwa yebhuruu ine chipfuva chena iri kutakura bhora.
Murume ane bvudzi rakachenuruka akamira pamatombo akavezwa ari panze achiridza chikorekodhiyoni.
Musikana akagara panze peimba yekofi ari pabhenji rine ruvara rwebhuruu nomumwe musikana achimucherechedza.
Murume, zvichida muimbi womumugwagwa, anoridza nyere nechiridzwa chiduku chine tambo panze, bhasikoro richiita zvokurembera pamuti unonzi ivy uri seri.
Vakomana vaviri vakabata tambo yakasvibira uye vachikwikwidzana pane tsvimbo yokuenzanisa, vamwe vachitarira.
Muchina wacho uri kutasva mutsara uchidhonza vhiri.
Mumwe musikana akaisa mucheka wepepuru pachiso chake paakanga akarara pachivako chematanda.
Mumwe mukadzi akapfeka magirazi ezuva akagara pabhenji dzvuku pamberi peimba yero.
Imbwa nhema iri kuyambuka zvishoma nezvishoma danda rakadonha riri pamusoro porukova rwemvura.
Mwana muduku ane hembe chena uye shorts dzakanyorwa nemaoko pamusoro pemusoro wake akamira pachinhu.
Boka duku rakaungana pachiyeuchidzo chomunzvimbomo chavafambisi vengarava vakabata amburera.
Mumwe murume anoshandisa bhasikoro kutakura chinhu chinoyevedza chinoti "Rudo", nepo mumwe murume ari pamudhudhudhu achipfuura.
Munhu ane jasi regirini anokanda tsvimbo mumvura kuti imbwa ine ruvara rutsvuku neruvara chena iitore apo imbwa ine ruvara rwebhuruu neruvara chena inotarisa.
Boka revanhu rinogara kunze pasi petende rine mumvuri muchena, rakagara pazvigaro zveuswa zvakasvibirira, richiridza zviridzwa richiratidzira mvura iri shure kwaro.
Boka revanhu richifamba nepakati pomugwagwa weguta.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe chena yakabhatanizwa akabata tambo achinyemwerera.
Pane chimwe chiitiko chiri panze, mumwe murume ari kutaura mune megaphone mumwe murume achibata megaphone.
Mumwe murume anotarisa achida kuona imbwa yake nhema ichisvetukira mumvura.
Mutasvi ane tsvimbo anobviswa pawiricheya, asi anoramba akabata tsvimbo yacho paanenge ari muwiricheya.
Mumwe murume akapfeka chipfeko cheorenji uye ngowani yero anoona motokari yero ichigadzira nzira.
Mumwe murume akapfeka chipfeko cheorenji anoshanda pedyo noruzhowa rwune machira ebhuruu uye tambo dzemavara matema neorenji.
Varume vaviri vakapfeka ngowani uye zvipfeko zvemaorange vari kukurukura vari panzvimbo inovakwa.
Varume vaviri vari kukwira panomira vanhu vachikwira nepo wechitatu ari kukwira panomira vanhu vachikwira vachibva kune rimwe divi.
Mwenga wokuAsia, akapfeka nguo chena yomuchato, akabata ruva remaruva apo vasikana vake vomuchato vakamira nechokure.
Murume ane t-shirt yeRolling Stones akapfeka bhurugwa rebeige akagara mucheya mukuru achigadzirisa gitare dema
Boka revakomana vakapfeka mbatya dzokushambira vari kutamba musango rakakomberedzwa nemiti.
Vashandi vokuvaka vakapfeka majasi eorenji neeroyi uye vari mujean vari kushanda mumugwagwa.
Boka revanhu vakuru vaduku vari kuzorora kubva pakufamba nechikepe.
Boka revasikana vaduku vakapfeka hembe dzebhuruu nemapfekete matema vakamira-mire muimba yemimhanzi.
Boka revanhu vaduku rinoshingaira richipinda mumhepo nemaoko kumusoro uye kunze mumativi akasiyana nemakumbo akakotama uye akatambanudzirwa kumigwagwa yokufamba.
Murume ari mukayaki yeorenji uye murume ari mukayaki yebhuruu vari kukwasva mhiri kwegungwa rakanaka.
Vanhu vaviri vakapfeka zvipfeko zvichena vari kupenda madziro ezvidhinha.
Mumwe mukadzi wechiduku akapfeka sutu tsvuku nejean akagara parutivi rwetende dzvuku pazuva rine zuva.
Vatambi vaviri vari kurwisana vachiitira kuti vateereri vanyatsoteerera.
Mumwe murume akapfeka yunifomu yechiuto anogara pasi otarisa mamwe mapepa.
Murume ane bhachi yero ari kubika pamoto wakavhurika sezvo mukomana muduku anotarira.
Murume ane hembe tsvuku nejean uye mwana ari kufamba padombo pedyo nemvura.
Mumwe mukadzi ari muchikepe chinonzi "El Corazon" anodonhedza zvinhu zvitema mumvura.
Munhu akagara pachikomo achishandisa muchina kuti atarire guta.
Musikana muduku asina shangu akapfeka chipfeko chepingi ari pakati pokubhururuka achisvetuka.
Vanhu vanoungana pasi petende jena vamwe vakagara patafura.
Mumwe murume wechiduku wokuAsia ane bvudzi refu dema akapfeka t-shirt nehombodo pfupi akagara pamberi pedhiramu guru remimhanzi.
Vaviri vakagara panze, vakabatanidzwa nomutambi womumugwagwa akapfugama kana kuti mutengesi ari kuverenga bhuku remanga.
Mumwe musikana akapfeka sutu yero yokushambira anoseka uye anoratidza mumwe musikana akapfeka sutu yeorenji apo vamwe vasikana vari kungotarisa.
Imbwa iri kusvetuka pamatanda pakuratidzira.
Imbwa yakasviba yakasviba ichizunguzira muvhu ndokutarira kamera.
Imbwa mbiri dzebhuruu nechena dzinotamba dzakasimba munzvimbo ine masango.
Murume akapfeka yunifomu yomubiki akabata pani huru pamusoro pechitofu, nomoto unobuda mupani yacho.
Mumwe murume akwegura akapfeka zvipfeko zvebhuruu zvenguva yekare ari kuridza bhero muruoko rwake rworudyi.
Murume wechiduku akagara padombo riri pamusoro pemvura, aine tsvimbo yokuredza nayo.
Imbwa tsvuku inobata kumeso kwedzimwe imbwa nemeno ayo.
Murume akapfeka ngowani nomurume akapfeka magirazi vari kutaura vari parutivi pomugwagwa mumwe murume paanenge achifamba achipfuura.
Murume wokuChina ari muresitorendi akamirira kuti vanhu vapinde.
Bhazi rechikoro riri kuburutsa vana pedyo nemotokari dzakamiswa.
Vakadzi vaviri vane vhudzi rakasvibira vanopfeka zvipfeko zvinowirirana uye vanoda doro.
Mwana anoratidzika kuva ari muchikepe akapfeka jasi rokuponesa pagungwa, mvura yakajeka yebhuruu nedenga rebhuruu.
Vanhu vanoverengeka vanofamba mupaki nomusikana muduku ane hembe yakasvibira akabatirira kumunhu mukuru akapfeka hembe chena.
Vanhu vatatu vakamira pedyo nomumwe nomumwe vakapfeka majasi navamwe vanhu vari kumashure
Mukomana muduku anoratidza chimwe chinhu chinonakidza kumusikana ari kumubata pamakumbo pedyo nesuo rokumusha.
Vanhu vatatu, vakapfeka zvipfeko zvakasviba, vanoungana kuti vagumbatirane, kunze kweimwe kofi.
Kumaruwa, mukadzi mutema akagara padenga remotokari yeBMW yero, vanhu vaviri vari mukati.
Imbwa yakajeka inokwira rusvingo rweguruva.
Mukomana muduku anonyemwerera sezvo nhunzi huru zvikuru yeKelly green inogara pamhino dzake.
Murume ane mhanza akapfeka zvipfeko zvegrey ari kutambanudza tsvimbo apo imbwa yakasviba uye yakasviba inosvetuka kuti ibate.
Vanhu vanoverengeka vokuAsia vari kufamba-famba munharaunda yechitoro yomuguta ine vanhu vakawanda.
Imbwa ine muromo wakadzivirirwa yakapfeka yero nerima iri kumhanya panzira.
Murume ane ndebvu dzakashanduka kuva grey akagara pamugwagwa ane mabhegi kumativi ose ake.
Musikana ane gitare uye mukomana ane amburera vakagara pamberi pegedhi riri pamugwagwa.
Mumwe murume muduku anotarira mucherechedzo wekofi uri pasherefu yechitoro chikuru.
Murume akabata pasuru ine mitsetse mitsvuku nemichena ari kunwa mukombe wepurasitiki.
Mukomana muduku akapfeka sutu chena akamira pamberi pemotokari chena ine maruva makuru akasungirirwa padenga nekapeti.
Mumwe mukadzi nevana vashomanana vari mumugwagwa uri pakati pemotokari nefenzi.
Murume ane magirazi akapfeka tuxedo uye corsage akamira pedyo nomurume akapfeka sutu pachiitiko chakarongwa.
Mumwe mukadzi akapfeka t-shirt yebhuruu uye majini ari kutsvaira kongiri.
Mukadzi akapfeka ngowani yegrey achitarisa pamusoro pebwe riri pamusoro pegungwa rine matombo kumashure.
Imbwa yakasvibira yakamhanya ichipfuura nomumunda yakatakura chokutambisa mumuromo mayo.
Mumwe mutambi ari kutasva bhodhi rake achitenderera dombo rinogumira nzvimbo yokupaka motokari.
Mukomana muduku wechiAfrica wokuAmerica ane zvikabudura zvitsvuku akamira pamberi peimba.
Kamera yakatenderedzwa kurutivi kuti iratidze kamuri duku iri raiva nemamwe marambi akasiyana-siyana aiva nemarudzi akajeka eruvara rutsvuku, rwebhuruu, uye rutsvuku, akawanda acho akavhurika uye ari pasi, uku mumwe mukadzi akamira shure kwawo pedyo nomusuo womukamuri.
Boka revarume rakamira pachikuva richiridza zviridzwa zvakasiyana-siyana.
Mushandi akapfeka sutu yeorenji akamira pedyo nepombi yebhuruu, sezvo achiita seari kushanda pabasa racho.
Murume ane mhanza akabata hove pamberi penyanza apo vana vaviri vane mvere dzakanaka vakamira pedyo naye vakabata tsvimbo dzokuredza.
Muridzi wembwa ari kumhanya padivi pemhuka yake yemhuka apo inenge ichidzivisa zvipingamupinyi zviri panzira.
Chimwe chikomana chakapfeka sutu tsvuku chokushambira chiri kusvetuka nechekumashure chichibuda padoko uye chichipinda mumvura.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe yebhuruu inopenya ari kugadzira bvudzi rake agere patafura.
Mumwe mukadzi akagara patafura yevana vechitema, achitamba nezvidhinha, sezvo vasikana vaviri vakapfeka zvipfeko zvepingi, uye mukomana akapfeka hembe tsvuku vanomukomberedza.
Imbwa iri kusvetuka pamasuo ane mavara.
Mumwe murume ane bvudzi rakasvibira uye akapfeka hembe yakasvibira ari kuridza hwamanda.
Mumwe murume akapfeka t-shirt yakasvibira akagara netsoka dzake parutivi rwechivanze achitaura parunhare.
Boka revana vane mavara akawanda vari mukamuri rine kapeti yakasvibirira pafurati yebhuruu.
Mukomana mutema ari mumarori machena neringi ari kutamba mujecha.
Imbwa mbiri dziri kurwisana pamusoro pechitoyi uye imwe imbwa iri kudzitevera.
Boka revanhu rakagara pedyo neimba huru yezvidhina zvitsvuku muuswa.
Imbwa mbiri, imwe yacho ichisvetuka-svetuka, dziri kudzingirira bhora panze.
Mwana ari kunyemwerera akapfeka t-shirt chena ine mitsetse uye musoro nemapfupa akachinjika ari kuzvishingisa.
Mumwe murume nomudzimai wake vari kutaura nemumwe musikana muduku, uye vose vari kunyemwerera.
Mumwe murume wokuAsia ari kubika nyama yakati wandei padanda.
Imbwa yebhuruu inomirira kuti Frisbee idzike isati yaibata.
Bhendi rinoridza pachikuva apo boka revanhu rinotarira nemaoko ari mudenga.
Mukomana muduku akamira mujecha pedyo nomufananidzo wepyramid wakaitwa mujecha.
Vana vaduku vatatu vari muchivanze chine uswa vachimhanya vakananga kukamera.
Murume muchena ane hembe yegirini nehombodo dzedenim ane nyundo nechinyoro, achigadzira rudzi rwakati rwebasa rouchenjeri.
Mumwe mutyairi webhasikoro anofamba achikwira mugwagwa une uswa ari pabhasikoro rake dzvuku.
Mukomana ane vhudzi rakasviba akatakura chivhariso chiduku anosvetuka nomumugero wakamanikana akapfeka majombo anonaya mvura.
Mukadzi akapfeka jasi reorenji akagara akayambuka makumbo ari pabhenji apo mukadzi akapfeka zvitema ari kuzendamira pagirazi.
Murume wacho akamira pamadziro machena ari pamberi peimba yacho.
Mumwe murwi wemifananidzo anoratidzwa achisvetuka achibaya bamboo nebakatwa rake.
Mukadzi akura ane bhurugwa dzvuku akamira pamberi pezvokudya zvake.
Chikwata chemitambo chiri panhandare chakapfeka majesi echitema chine gomba kurudyi.
Mwana akapfeka hembe yebhuruu ari kusvetuka mudenga.
Mumwe munhu akapfeka top yero uye shorts dzakasvibira akamira mumunda pedyo negoli renhabvu.
Boka revechiduku riri kupfura mumamiriro ezvinhu eMexico.
Mukomana ane hembe yero ari kukwira skateboard achitevedza bhara dzvuku.
Mukomana muduku anosvetuka achibva pamubhedha une nhurikidzwa achienda pane mumwe.
Mifananidzo miviri yakasiyana yakafanana nenguo iri kupfekwa mumugwagwa, yakakomberedzwa navamwe pane zvinoratidzika kuva mutambo.
Murume ari kumhanya akapfeka hembe yebhuruu ine nhamba yakasungirirwa pairi.
Mukadzi paanenge achishanda anoita chiratidzo chorugare uye anonyemwerera zvikuru zvokuti anovhara maziso ake.
Murume ari kumhanya-mhanya aine zvigunwe zvake zviviri zviri mudenga, uku achiita chiso chinosetsa.
Murume ari muchikwata chebhasikiti chegoridhe anoedza kunwisa nepo varume vari muchikwata chinopikisa vachiedza kuvhara pfuti yake.
Mutambi wenhabvu akapfeka yunifomu yeorenji achinyemwerera uye akabata bhora.
Vaviri vanofamba mumakumbo vakapfeka ngowani dzavo vachidzika mumugwagwa.
Mutambo wenhabvu uri kuitika, mutambi ari panhandare, akagara parutivi uye akamira, achitarira mutambo wacho.
Kamusikana kane hembe yebhuruu, majini ebhuruu, uye bvudzi rakasvibira kari kutamba panze nebhasikoro rako rine ruvara rwepingi riri muchivanze chine miti yakawanda.
Boka revana vokuAsia vakapfeka hembe chena nehombodo vachiita basa pamwe chete neboka revanhu vaitarisa.
Vanhu vaviri vari kutarisa mwana mumwe wavo zvaari kusundira wiricheya pamugwagwa.
Imbwa nhema ine tag yebhuruu inomhanya pamhenderekedzo
Varume vaviri muuto reU.S. vakapfeka yunifomu uye vari kutaura nomumwe mukadzi, uyo akapfeka sweater dema rine chikwama mukati mechinoratidzika seimba yemisangano.
Dalai Lama panguva yekugamuchira apo vatori vechikamu vakaunza carnations, parasols uye mireza yemunamato.
Mumwe murume anofamba pamusoro pechiratidzo chiduku chaakatakura bhasikoro rake.
Murume ane ngowani tsvuku uye mukadzi akapfeka nhema vakagara pazvigaro zvepurasitiki pauswa.
Mukomana nomusikana vanokwira mberi kwechitima chiduku chakanyorwa kuti "Mississippi Train".
Murume akapfeka sutu yebhuruu ari kukwira gungwa ari pabhodhi jena rokushambira.
Mukomana muduku ari mudenga pamusoro pomumwe mukomana ari pasi apo bhora renhabvu riri patsoka dzake netsoka yenhabvu iri shure kwavo.
Murume akapfeka yunifomu yemitambo chena anoedza kudzivirira mumwe mutambi akapfeka yunifomu yechitema neyero bhora richiyangarara mudenga.
Murume akwegura ane tsvimbo akabata amburera achifamba mumusika wokunze.
Mukomana muduku wacho anosvetuka achipinda nomucheka une mipendero ndokukwira pamubhedha.
Mwana akapfeka hembe yeorenji ari kudurura Legos muhomwe yepurasitiki.
Mumwe mukadzi akabata mwana wake apo mumwe murume ari kuverenga chimwe chinhu papeji uye achitora chimwe chinhu mumudziyo uyo musikana muduku akabata mupaki ine dziva duku riri nechokure.
Varume vaviri nomukadzi vanoratidzira nezvikwangwani zvaObama naChris Gregoire.
Mumwe mupurisa akamira pedyo nemotokari mumugwagwa weguta.
Varume vaviri vane ngowani vari kutora mifananidzo pedyo nechiteshi chepeturu.
Mumwe mukomana akapfeka hembe ine mitsetse ari kutamba nebhora mupaka ine uswa pamberi pemakwenzi.
Munhu akapfeka bhachi rine mabheji matsvuku ane chipfeko chefur uye ngowani yerima ine musoro wakakotama.
Murume ane vhudzi dzvuku ane dreadlocks akagara achiridza gitare.
Murume akapfeka magirazi ezuva ari kudya uye akabata mwana akapfeka ngowani chena yemugomo.
Kamukomana kane bhachi dema nemajean matema kanomira kakasimudzira kamera bhurocha rebhuruu.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe chena uye ngowani anotaura neboka guru revarume nevakadzi achishandisa megaphone.
Boka ravakuru vakapfeka zvipfeko, kubatanidza dhiabhorosi nomuroyi, vanotarira sezvo mumwe murume akapfeka somukuru wengarava anotaura mumakrofoni apo anomira pedyo nomurume akapfeka sutu shava uyo akabata tswanda huru yemichero.
Iri iboka guru revanhu vaduku vari pamutambo.
Vasikana vaviri vari kufamba pedyo nenzvimbo inogezwa motokari ine motokari mbiri nevarume vaviri vari kunze kwayo.
Murume akapfeka T-shirt akamira nemaoko ake pane chimwe chinhu chine mabhatani akawanda, uye kumashure kune mhute yenhema.
Munhu ari oga ari kukwasva mafungu makuru ari kudonha mugungwa.
Murume murwi akapfeka yunifomu yechiuto yakasvibirira, achiongorora chombo chekare, chesimbi, chakaiswa pamubhedha weuswa.
Muchato uchangobva kutsvoda mwenga pashure pokunge vaziviswa kuva murume nomudzimai, sezvo iye akapfeka nguo yake yomuchato chena akatakura ruva rake jena nerino ruva, uye sezvo iye akapfeka tuxedo yake dema nehembe chena.
Murume wechiduku ane chishongo chitsvuku chakapfekerwa kumeso ndiye anonyanya kutariswa, nepo vanhu vakapfeka zvipfeko zvomukati zvinodzivirira vari kumashure.
Imbwa yechitema nechena ichisvetuka pamusoro peshongwe yemasvingo pamakwikwi
Mukadzi akapfeka chena ari pamberi pehwindo, achirava bhuku ari pasofa.
Boka revanhu vaduku vakura riri kuzendamira pamadziro esimbi munzvimbo ine rima, zvichida konzati.
Murume akapfeka majini uye hembe chena akamira pedyo nebwe achitendeukira kukamera.
Murume wechiduku akapfeka hembe yebhuruu uye bhurugwa rinopenya rinopenya akamira pasherefu resimbi riri muimba yekubikira, akabata kumucheto kwechivako chesimbi, gumbo rimwe richizorora pagumbo reimwe.
Varume vaviri, mumwe ane bvudzi dema pfupi uye mumwe ane bvudzi refu rakasvibira, vari kuridza ngoma.
Vanhu vatatu vari mumunda vachiunganidza chimwe chinhu, uye mumwe wavo ane ngowani hombe ine tambo tsvuku.
Mumwe mukadzi akabata kapu tsvuku ine tsanga mukati akagara pamberi pemurume nemukadzi vari kutarisa bhuku.
Unogona kuona zvikamu zvepasi zvevakomana vatatu vakamira pamugwagwa une tambo yakapusa yakasvibiswa pose pose
Murume aiva nenyemwerero pachisvo chake akaisa huku yacho mumudziyo uzere nehuku
Boka ravanhu paratidziro yokuramba kuvakwa kwesimba remagetsi rinotungidzwa nemarasha reKingsworth.
Mutyairi webhasikoro ari mudenga ane denga rezuva riri seri.
Kamusikana kanopfeka hembe chena uye siketi yebhuruu kanomhanya kanofamba pamhenderekedzo yegungwa ine jecha.
Dhadha jena riri kutambanudza mapapiro aro richigara pamusoro pemvura.
Murume akapfeka zvikabudura zvitsvuku, t-shirt yakasviba, uye kapu yebaseball yakasviba yakadzoswa shure ari kutaura nomurume akapfeka shati ine mitsetse uye zvikabudura paari kumira shure kwetiraki.
Mukadzi anotaridzika somuAsia akabata mwana achigara ndokumuona.
Muchengeti wepagedhi wehockey yechando akapfeka yero ari kudzivirira chivanze.
Mumwe murume wechiAfrica wokuAmerica akapfeka shangu nhema akatakura bhegi dema anofamba pamadziro egirini ane mashoko akanyorwa paari okuti "E.S.E. Electronics".
Vakomana vatatu vakapfeka hembe dzakasvibira uye mabhurugwa akasvibira vanomira pamusoro petsetsetsero.
Mutambi wesekisi achiratidza muviri wake achibata imbwa pakati pemakumbo ake, murume nembudzi mbiri dziri kumashure.
Imbwa chena iri kumhanya mumvura isina kudzika.
Vanhu vanoverengeka vakapfeka yunifomu yero nechitema vakamira mumutsetse vakatakura ngoma.
Musikana ane hembe yepinki yakajeka ari kutamba nevamwe vana.
Vakadzi vashanu vakaungana kuti varidze zviridzwa zvemapuranga nemakwakwakwa ehwamanda mumba mumanogara mumwe munhu.
Kamusikana kaduku kanopfeka chipfeko chepepuru chakarukwa kanorara pasi kachiri kuchema kachine chitoyi chako parutivi pako.
Murume ane musoro wachena akamira muimba yake yokugezera achigera chiso chake nemutsipa.
Imbwa mbiri huru nhema, imwe duku nhema, uye imwe huru chena dzakamira muchando.
Mutambi webasketball anosvetuka nebhora apo vanokwikwidza vanoedza kumudzivisa.
Murume akasara ari oga akapfeka zvitsvuku akagara kunze kwesuo rake rebhuruu neimba ine mahwindo achifungisisa pamusoro pezano rake.
Vana vaitamba nemabhaluni uye vakagara pamusoro pomurume akapfeka chipfeko chebhanana.
Imbwa chena nechena ichisvetuka pamusoro pemvura yakamira mujecha.
Pazuva rinonaya, pedyo norwizi, vanhu vakawanda vakamira nemapuranga uye zvipfeko zvemvura pedyo netsime rine chifananidzo chedombo chiri pakati apo vamwe vakamira mumutsetse.
Varume vakura vanoverengeka, vamwe vakapfeka zvokupfeka zvomunzanga, vanoungana pakona yomugwagwa.
Imbwa nhema, chena uye shava ichimuka muchando ine chitoyi chitsvuku mumuromo mayo pedyo nomuti unotonhora.
Mutambi ane yunifomu yebhuruu nechena uye mutambi ane yunifomu yegoridhe nechitema ari kutsvaka bhora renhabvu.
Mukadzi ari pamatanho okutanga okuruka chimwe chinhu chinoshamisa mukamuri rakazara navamwe vanoruka.
Nemakumbo akaisvonaka zvikurusa, vasikana vaduku vokumabvazuva vanokambaira vachipfuura nepamusoro pechikuva vakagara pamakumbo eballet ane mativi mana.
Mumwe murume akapfeka nhema ari kubata chiridzwa chikuru chine mativi matatu chakafanana negitare chine chigadziko chomumhanzi pamberi pake.
Mumwe musikana akapfeka mbatya dzokutamba dzerudzi rutsvuku ane nhamba 1102 pahembe yake anomhanya nomumasango.
Munhu akapfeka chipfeko chokumhanya nechipfeko chokudzivirira musoro ari kuita ski ari muchikamu chakapetwa.
Kamusikana kane hembe yeruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara r
Mumwe mukomana muduku akapfeka hembe refu ine maoko yero uye majini akagara pasi, nevanhu vakuru vashanu vari pamberi pake, mumwe achishandisa kamera yevhidhiyo.
Munhu ari pabhasikoro anofamba munzira yomuguta usiku.
Murume akapfeka ngowani chena yemombe, hembe yebhuruu, uye chipfeko chetsvuku, ari kukwira nzombe dema munhandare yemitambo yemombe.
Mukomana akapfeka majini anosvetuka mudenga uye anoratidza mumvuri wake uri pasi.
Vana vaviri vanokwira dombo riri mukati vachifamba vamwe vana vaviri vari pachikumbaridzo.
Varume vanoverengeka, mumwe akapfeka sweater yakasviba nemagirazi uye mumwe akapfeka sweatshirt chena, vari kufamba nepakati penzvimbo yekoreji.
Musikana ane bhandi dzvuku ari kurova padhi riri muchanza chomunhu akapfeka nhema.
Mumwe murume ari mugomba retayera mumvura, uye mumwe murume ari kusimuka mumvura ari pedyo naye.
Vanhu vari kutamba pachikuva chine makadhi apo vanhu vari kuona
Mukadzi akapfeka zvakanaka akamira pachikuva achitaura kana kuti kukurukura chimwe chinhu chinokosha.
Mukadzi akadhakwa akapfeka nguo yebhuruu, masokisi matema, uye shangu dzematehwe matema, akarara pasofa, achisvuta mudzanga, achiseka.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe yakaita zvokutorwa ari kubata foshoro pedyo nomumwe mukadzi akapfeka hembe dzebhuruu, uku mumwe mukadzi wechitatu akagara pachikumbaridzo.
Doe anosvetuka pamusoro pematanda uye fenzi yemagetsi
Imbwa nhatu dziri kutamba pamwe chete mumunda une uswa nemiti iri seri
Kamwana kakapfeka sutu yomufambisi wengarava uye kasikana kanomhanya mujecha.
Kamukomana kane bhachi rebhuruu kari kutamba pedyo nemapete mupaki.
Varidzi vembwa vana vakamira nembwa dzavo nhatu dzakahwina mubayiro.
Kune boka revashanyi vakamira musango vachitarira mamwe matongo ekare.
Musikana wokuAsia anoita chiso chakashamiswa apo akapfeka hembe inotaura kuti "Radio"
Vakadzi vanobva kuAfrica vari kuunganidza mvura papombi yomunharaunda, pedyo noruzhowa rwemagetsi.
Mumwe murume akamira pamberi pechitoro chemajoko akapfeka bhachi dema.
Shiri ina dziri kudzingirira imwe shiri ine chidimbu chezvokudya mumuromo mayo
Varume vaviri, vakapfeka zvipfeko zvitsvuku, vari kukwira pangoro iri kudhonzwa nemabhiza maviri, rimwe bhiza rakasvibira uye rimwe racho rakachena uye rakasvibira.
Mumwe munhu akamira uye mumwe akagara pamusoro pegomo.
Musikana ari kugadzira ngirozi yechando, akapfeka ngowani dema nemagirazi.
Varume vatatu vachinyemwerera kamera uye vachiratidza tsandanyama dzavo.
Mumwe murume, akapfeka majini matema uye hembe yegrey, akamira pamberi pekirasi achinyora padhirowa.
Murume akapfeka hembe nhema ari pedyo nekombiyuta inotakurika uye ari pamberi pechidzitiro ari kutarisa parutivi.
Boka revanhu vanofamba vachizorora pamusoro pechikomo chinotarisa nzvimbo ine makomo.
Mukomana ari mudenga ari pa skateboard yake pamusoro pechiteshi chemotokari munzvimbo ine maindasitiri.
Mutambi wetennis ane hembe yeorenji ari mudenga achizunguza raquet yake.
Imbwa yebhuruu nechena ine ruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rwebhuruu iri kurira imbwa yebhuruu ine ruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rwebhuruu.
Mukomana muduku anofara zvikuru mumatambudziko omutambo webhora.
Mushandi akapfeka sutu yebasa yeorenji ari kupfugama achiongorora muchina.
Varume vanomwe vakapfeka ngowani dzemakwai vari pedyo noruzhowa rwenhandare ye rodeo nepo mumwe mukwikwidzi ari mubishi rokusunga mhuka.
Imbwa mbiri dzinofamba muchando, imbwa huru ine hove mumuromo mayo.
Mukadzi ane bvudzi rakapfupika rakasvibira uye hembe tsvuku nemuchena ine mutsetse une zita ari kunwa mukombe.
Imbwa chena inotakura chokutambisa chetsvuku nepo imwe imbwa ichitevera.
Mumwe murume ari kutungamirira puck yehockey pamusoro pechando apo mumwe mutambi ari kumhanya achienda kwairi.
Murume ane hembe chena nomuromo wake wakazaruka uye achitenderedza mabhatani.
Imbwa yebhuruu iri kutarisa bhiza dema riri kupinza musoro waro mufenzi.
Murume mutema anoita seasina musha ane shangu dzisingaenderani, bhurugwa mbiri, uye bhachi rinorema anoedza kudziya maoko ake paanenge akagara pasuo.
Mumwe mukadzi anonyemwerera akapfeka hembe yebhuruu akazendamira murume akapfeka sweater.
Mwana anotsamira pamusoro pechiratidziro chakaitwa nepurasitiki yebhuruu neyero, apo munhu mukuru anotarira.
Imbwa chena neritema iri kutamba nebhora remuorenji muchando.
Musikana muduku akamira pedyo nekatsi yero pachikoro chekicheni.
Mukomana akapfeka hembe yebhuruu, uye musikana akapfeka mbatya nhema.
Murume akabata tsvimbo yetenisi ari kutarisa ari kure noruoko rwake rwakapfumbira muromo wake.
Mukomana akapfeka zvikabudura zvitsvuku ari kusvetukira murwizi vamwe vana vari kushambira.
Mwana akapfeka bhachi dzvuku uye ngowani akabata chando chikuru.
Murume akapfeka chifukidziro nemapurisa maviri vakamira pamberi pepanzvimbo ine denga rakachena nemirwi yemasaga emarara
Varume vaviri, mumwe akapfeka bhachi regirini uye mumwe akapfeka bhachi dzvuku, vari kuedza kubatidza moto musango.
Varume vaviri vakwegura vari kukurukura vari panze munzvimbo ine madziro ematombo nepasi.
Musikana akapfeka magirazi akabata musikana wezera rimwe chete akapfeka sweatshirt tsvuku uye galoshes yero.
Imbwa iri kumusoro pamakumbo ayo ekumashure ichiedza kubata bhora pamusoro pemusoro wayo.
Vaviri vanombundirana ndokutsvodana vari pamugwagwa pamberi peimwe limousine yakamiswa apo munhu anofamba netsoka anofamba pedyo navo.
Mumwe mutambi wechikadzi wevolleyball akapfeka bhikini anosvetuka ndokubaya bhora.
Imbwa mbiri dziri kutamba pamwe chete dziine miromo yadzo yakavhurika.
Imbwa tsvuku iri kusvetuka chipingamupinyi pamusoro peshongwe yero uye nhema.
Murume akapfeka hembe ine mitsetse ari kusvuta fodya mumugwagwa
Mwana muduku zvikuru akagara shure kwomwana muduku zvikuru nemaoko ake akamupoteredza.
Murume achidonha kubva pamboro, paRodeo, pamberi pevaoni.
Boka ravana nomunhu mukuru ari kumashure achivaraidza pavanenge vachisunda tambo yakasvibira.
Pane munhu akapfeka hembe yegirini ari kuchovha bhasikoro pakona yakanyanyisa munzvimbo iri kumaruwa.
Mukomana wechiIndia anotarira mombe nhema nepo mukadzi akapfeka sari yebhuruu neyezhizha anotarira kumwe.
Mumwe murume ari kubatsira mukomana muduku kudzidza kuchovha bhasikoro.
Mukomana muduku ane hembe tsvuku uye shorts dema achisundira tsime kunze kweimba pamugwagwa pedyo nebhasikiti yebhasikiti.
Mukadzi ane hembe chena nendarama akabata mwana uye ane vana vatatu nomurume ane bhachi.
Mumwe murume akapfeka bhachi dema rine hood akamira pedyo nomuti uye anoridza chiridzwa chinoridzwa nemhepo.
Mukadzi ane bvudzi rakapfigwa akapfeka hembe chena achiita manicure kumukadzi ane bvudzi refu akapfeka hembe tsvuku.
Imbwa yebhuruu ine makumbo machena iri kufamba-famba mumunda une uswa hwakasvibira.
Mutambi wenhamba gumi wechikwata chevachena chebhora anoiswa chiratidzo pabhesi nomusikana ari muchikwata chomumwe.
Mumwe mukadzi wechiduku ane bvudzi rakasviba uye achinyemwerera zvishoma anogamuchira cheki nokuda kweKids' Food Basket yemadhora 37 000.
Imbwa mbiri, imwe ine bhora retenisi mumuromo mayo, iri kumhanya nomusango rakareba.
Murume nomukadzi vakabata vakomana vaduku vaviri vari kugara pabhenji repaki, vachida kutorwa mufananidzo.
Mukadzi ari kuridza mahwanda kubva paruva riri mumunda wakasvibira.
Pane imwe misika iri panze, boka duku revanhu rinokotama kuti ritenge mbatatisi kubva kumutengesi womumugwagwa, uyo ane zvinhu zvake zvakarongwa pasi.
Boka revanhu rinogara rakakomberedza murume ari kuridza chikorekodhioni chena.
Murume ane chiso chake muruoko rwake uye akagara pabhenji.
Mumwe murume akwegura ari muchitima chepasi pevhu akapfeka mbatya dzakasakara-sakara ari kuverenga pepanhau.
Murume ane hembe yebhuruu uye apron yegrey ari kucheka hove pamusika uri panze.
Mumwe murume akapfeka zvitsvuku nezvitsvuku ari kuzvishingisa pamavhiri omashure ebhasikoro riri kunongedzera kumusoro.
Murume akapfeka hembe chena uye bhurugwa rakasvibira ari kushandisa chimwe chinhu kuvaka chivezwa chejecha.
Varume nevakadzi vakagara uye vachifamba-famba patafura dzepikiniki uye vachidya.
Vakadzi vaviri, mumwe akapfeka hembe yepepuru uye mumwe hembe yakasvibira, vari kukwira padanda remagetsi vakatakura zvinhu zvokuzvidzivirira uye vamwe vari kuona.
Mumwe mukomana wemombe anodzingwa-dzingwa nehasha paanenge achiedza kubata bhiza raari kutasva pamakwikwi erodeo.
Imbwa yebhuruu yakajeka inosvetuka ichipfuura nomunzvimbo yemoto vanhu vaviri vachitarisa.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe yeruvara rweruvara rwepepuru uye ane zita rakanyorwa kuti "Amanda" anoisa ruvara rwemuromo pamuromo wake wokumusoro, muromo wake wakavhurika zvishoma.
Murume ari kushanda pawiricheya ine mavara matatu yechisikana chiduku.
Vakadzi vaviri vakapfeka masiketi ane mvere vachitamba vachiridza nziyo dzairidzwa nevarume, vachikumbira mari, vamwe vachipfuura.
Mufudzi wechiGerman ari kumhanya aine tsvimbo mumuromo make.
Chiso chomukadzi chinova chakapfava sezvaanomira pamberi pezuva.
Munguva yemutambo, mumwe murume akamira pachikuva achitarira pasi kuvanhu.
Vakadzi vatatu vakapfeka zvipfeko zvine mavara akajeka uye zvokupfeka mumusoro vari kubata makadhi anoratidza rudo.
Imbwa yebhuruu ine kora yebhuruu iri kuchera mujecha
Mukomana muduku ane hembe ine mitsetse chena nebhandi romusoro akabata tsvimbo yetennis.
Imbwa yakasviba uye yakasviba iri kumhanya nembwa chena uye yakasviba ichipfuura nepasi.
Musikana muduku achisvetukira murukova rwemvura pazuva rinopisa.
Vadzidzi vatatu vechiduku veSumo wrestling vanomira pamusangano wokupihwa mubayiro pamberi pomurume ari pamaikorofoni.
Mumwe munhu ari kufamba achitenderera pasi akatarisa danda remuti uku mumwe wake akamira pedyo akabata tsvimbo.
Boka revarume vaduku vakapfeka yunifomu dzemitambo kubva kumapoka maviri anopikisana vari kutamba zvine simba munhandare ine uswa.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe yebhuruu ari kuyambuka mugwagwa womunharaunda inotaridzika kuva yakwegura.
Murume ari mudenga musana wake uchibata uya womumwe murume akakotama
Imbwa chena iri pamupata wegomo inotendeuka kuti itarise chimwe chinhu chiri kure, denga riri seri.
Mwana ane hembe yebhuruu neshangu dzebhuruu anoedza kuita unyanzvi pa skateboard pamusoro pemuromo wembudzi.
Mumwe muimbi ane bvudzi refu ari kuridza piyano.
Vakundi vokutanga, vechipiri, uye vechitatu vomusangano vachizviisa mumufananidzo mumwe nomumwe akabata maruva.
Vakadzi vaviri vane mhanza vakapfeka zvipfeko zvitsvuku uye zvishongo zvinowirirana vanoseka.
Mwana muduku ari kutamba panze pane rack yezvipfeko yakazara nemachira akasungwa.
Musikana muduku akapfeka chipfeko chepingi chevana ari kumira pamberi pekamera achibata jimunasiyamu iri munzvimbo yokutamba.
Mutyairi wemudhudhudhu akapfeka girini ane mudhudhudhu wegirini ari kusvetuka pamusoro pemutsara wemidhudhudhu yegirini
Mumwe mukadzi ari kutamba nevana vaviri vari pachikwasvo chiri panhandare.
Vanhu vana vari kutamba nhabvu pedyo nomugungwa mune mamiriro okunze ane makore akati wandei.
Vasikana vaviri vachiri kuyaruka vachimbundirana, mumwe akapfeka ngowani yebhasikoro, vamwe vari kuchovha mabhasikoro vari kumashure.
Imbwa mbiri huru, imwe yakajeka uye imwe yakasviba, dzichimhanya nomunzvimbo ine sinou.
Mumwe mukadzi akabata imbwa yake duku chena ndokunongedzera imbwa hombe shava iri pasi pegomo.
Akamira panze pamberi peimwe kombi tsvuku, mumwe murume akapfeka ngowani anotora mufananidzo wakaiswa mufuremu patafura izere nemifananidzo yakadaro nemimwe mifananidzo.
Vanhu vaviri vanogara patafura kunze vakanangana norusvingo uye vanonyemwerera.
Varume vaviri vanonyemwerera vakapfeka zvipfeko zveganda zvinonyandura vanofamba mumutsetse.
Mwana muduku ari kuseka nokutamba apo akarara pamusana pake pamatepi ane ruvara rwegrey.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe nhema akabata ruoko rwomurume akapfeka sutu uye akadhirowa tai uye akaisa musoro wake papfudzi rake achinyemwerera.
Vakadzi vaviri vari kurwisana mumatope mudziva revana.
Murume ari kubva muchivako chine suo guru rakaita somugwagwa unopfuura nomugungwa akabata chinwiwa uye mumwe murume ari kupinda pasuo.
Vanhu vaviri vari kuratidzwa nechiratidzo chedenga rakapendwa riri padziva.
Mumwe mukadzi anounza chinwiwa kune vaviri vakagara, vanosanganisira mukadzi akapfeka rokwe refu jena nomurume akapfeka sutu yakasviba.
Mumwe mutambi akapfeka hembe yebhuruu nebhurugwa dema uye mumwe akapfeka hembe tsvuku nebhurugwa dema.
Vaviri vacho vane vana vakagara mumaoko avo pamupata une matombo.
Boka revatyairi vemabhasikoro okuchovha makomo rinomhanya richiburuka mugomo rine ivhu.
Mumwe mutyairi webhasikoro anofamba munzira ine guruva iri mukati menyika ine masango.
Murume akapfeka t-shirt yakasvibira akabata shangu dzake dzechibhorani achifamba ari oga pamhenderekedzo.
Motokari yomumhanyi inodhonzwa ichishandiswa navanhu vatatu panzira
Varume vaviri vakapfeka zvinodzivirira nzeve vari kuongorora injini yemota yemakwikwi panzira ine asphalt.
Vasikana vatatu vakapfeka magirazi okuzvidzivirira vari kusvetukira mudziva rokushambira pamwe chete.
Murume ari pamaseketeni anoita unyanzvi pamugwagwa wakatsemuka wekongiri.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe ine mitsetse uye ane magirazi ezuva akagara pabhasikoro.
Mumwe mukadzi ari kutsigira gumbo rake achiratidza chiso chake, ane nyora yakanaka, uye shangu dzinoshanda.
Murume akapfeka hembe isina maoko yebhuruu uye shorts dzechiKhakhi ari kusona pachidimbu chendangariro chinovhara chivako chakaputsika.
Varume vana vakasiyana-siyana vakagara panze pamatanho esimende pamberi pechivako.
Mugwagwa unoputika unoputsa chivako chakasakara; nechokure, chimwe chivako chamatombo chinomirira kuparadzwa, chiso chacho chakafukidzwa negiredhi rezvivharo zvemawindo zvakasviba.
Mukadzi ari pamabhawa asina kuenzana achiita chiitwa chokurovedza muviri apo vanhu vari kumutarisa vasina kunyatsojeka.
Mukadzi akwegura ane sweater yakasvibira achisarudza zvinogadzirwa mumusika wokunze.
Varume vaviri vokuAsia vane makore ari pakati nepakati vane ndebvu vari kushanda nematehwe emhuka muchitoro.
Mumwe mukadzi akura anotarira kamera apo vana vaduku vari kutamba nemhando dzakawanda dzezvokutambisa mukamuri riri nechokure.
Kamusikana kari kurara kane bhuku pachipfuva chako pedyo nechidhori.
Mumwe mukadzi ane hembe yebhuruu ari kuisa chimwe chinhu mumuromo make.
Mumwe munhu akapfeka hembe dzebhuruu nedzegrey anofamba mumugwagwa murefu une zvivako zvine madziro akasvibira uye matenga akavakwa nematombo.
Mukadzi ari kurova chimwe chinhu nedombo, aine mbichana yokuGuinea iri seri.
Mumwe mukadzi weAfrica akapfeka zvipfeko zvinobuda mvura, ane mwana ari kumusana kwake, ari kushanda mumunda wakaoma une miti iri kure.
Murume muduku akapfeka chipfeko chena chekarati ane bhandi rebhuruu rakaputirwa muchiuno chake anoita miitiro yekarati pamberi pevatongi vemakwikwi acho.
Murume mutema ari kuyambuka mugwagwa, akapfeka hembe chena neteki tsvuku, akatakura bhegi jena.
Mumwe murume akwegura akapfeka hembe tsvuku nebhuruu uye kapu yebhuruu ari kuona mutambo uku achidya zvokudya zvinokurumidza kubva muhomwe yepurasitiki iri pamakumbo ake.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe chena akamira kuseri kwekona, mukicheni yeimwe resitorendi isina vanhu ine madziro ezvidhinha.
Mushandi akapfeka chipfeko chokudzivirira uye ngowani ari kurongedza zvinhu zvomumugwagwa kubva kumashure kwetiraki.
Vana vaviri vari kutarisa mabhiza vachipfuura nepakati peruzhowa.
Murume ane mvere ane hembe yakaita shava ari kutsamira pahwindo riri mukati meimba ine mufananidzo wehove pahwindo.
Mumwe mukadzi akapfeka jasi repingi ari kushamisika achitaura nomumwe munhu akapfeka jasi repingi, mumugwagwa uri pamberi peVitamin Shoppe.
Varume vaviri vakapfeka ngowani dzemakwai, mumwe ari jaya rakapfeka hembe yebhuruu yakasviba uye mumwe ari kuyaruka akapfeka hembe yepinki yakajeka, vari kugadzirira chimwe chinhu papurazi kana kuti pamutambo.
Motokari tsvuku iri kuratidzwa pahwindo rechitoro apo varume vaviri vakapfeka zvisina kurongwa vane makore ari pakati nepakati vanofamba vachikurukura.
Vana vaviri nomukadzi vakagara pasofa, mumwe wevana ane kamera.
Mukadzi akapfeka hembe tsvuku uye siketi chena achitamba tenesi aine racket rebhuruu.
Murume akapfeka bhachi dema nembatya anomira muchivako chisina kujairika chine ruvara rwegirini nemaoko akavhurika.
Murume anonyemwerera, achitambisa mabhodhoro edoro, nomunhu asingaoneki, panzvimbo yavanhu vose.
Vazhinji vane t-shirt yeorenji, zvikabudura zvakapfava uye ngowani yebaseball yakasvibira uye yakasviba vari kufambisa ngoro refu yesimbi ine machira emakoroni ayo akapoteredzwa nengoro dzakafanana.
Murume ari kuridza gitare uye achiimba neboka revanhu vari kumashure kwake kusanganisira mukadzi ari kuimbawo.
Vanhu vanoverengeka vari kuita mutambo wenguva imwe chete wemitambo yokurwisana mumugwagwa.
Munhu ane bhegi akamira pamahombekombe ane matombo pedyo nomugungwa.
Mupurisa ari kunamira mukati akasimudzwa pamberi pebhazi rose sezvaanoona mukadzi akwegura ari kuburuka anoita chiso chehove
Vakuru vakuru vaviri vemitemo vakamira pedyo nemumwe nemumwe nemusika wakashama mumashure.
Vanhu vaviri vane maoko avo akajeka vakananga kunhandare yechiitiko chemitambo.
Varume vemauto vakapfeka zvipfeko zvitsvuku nezvitsvuku vakamira mumugwagwa.
Mumwe mukadzi ane bvudzi refu ari kufungisisa ari pamhenderekedzo.
Vaimbi vaviri vari kuvaraidza vanhu mupaki yeguta, muridzi wefluit ari kupfeka boa rine minhenga yebhuruu.
Mumwe murume ane hembe yebhuruu ine mitsetse uye ngowani yemabhaluni ari kugadzira dzimwe mhuka dzemabhaluni
Varume vaviri vari kubika zvokudya zvavo mumwe achigadzira nyama.
Varume vaviri vari kutaura uye vachicherechedza michero iri kuratidzwa uye iri kutengeswa pamusika unotengeswa michero apo mumwe mukadzi ariwo kucherechedza zvinhu zvacho.
Mumwe mukadzi akapfeka bhikini ari kudira chinwiwa mukapu tsvuku yomurume akapfeka masutu nemagirazi ezuva.
Mukomana akapfeka magirazi ezuva, sweater yebhuruu, yakafukidzwa, yakavharwa uye shorts dzebhuruu ari kutiza achibva mumusasa wamatende.
Murume ane makore ari pakati nepakati ari kushandisa sando nesimbi uye ari kutsemura danda.
Murume akagara oga ane magirovhosi patafura tsvuku ine keyboard nezvimwe zvinhu zvakawanda zviri pamusoro payo.
Varume vaviri vakagara muzvigaro zvichena pedyo nomusuo webhuruu.
Mumwe mukadzi wechiduku akapfeka zvipfeko zvegothic lolita nokuda kwechiitiko chekokorodzano.
Murume akapfeka yunifomu yenhabvu tsvuku nemuchena akamira pamuganhu wenhandare aine bhora renhabvu yero neblue.
Munhu ari oga achisvetuka mumhepo kubva pagomo rine sinou kuenda kune rimwe.
Boka revanhu rinomhanya nhangemutange kana kuti marathon apo boka revanhu rinotarira.
Kune varume vaviri nomukadzi mumwe vakagara pasi uye vakatarira makombiyuta avo anotakurika pamberi pehwindo.
DJ ane ruoko rumwe pamahedhifoni ake uye rumwe ruoko pachiridzwa chake.
Murume wacho anotakura hura dzechibage mumaoko ake ari kunze mumunda wechibage.
Uyu mufananidzo uri kubva mudenga regirazi rine maburi uri kutarisa pasi boka revanhu vari kudya vari muimba yokudyira.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe dzepingi akabata bharuni riri muhomwe akagara pachigaro chinopetwa.
Katsi iri kuona tsuro mbiri duku dziri mubhokisi rezviyo riri mukati mechidziro chemagetsi, ukuwo mukadzi akapfeka sutu chena ari kungotarira.
Mumwe mukadzi akagara muresitorendi achitsigirwa nemadziro ezvidhinha.
Vakadzi vaduku vatatu vakatarisana pavakanga vakagara pazvigaro zvitsvuku zvine mavara akanaka.
Mukadzi ari kufamba mumugwagwa mune zvinoita sokuti inyika yenyika yechitatu.
Vana ava vanounganidzwa pamwe chete vachinyora manotsi ane chokuita nerwendo rwomumunda.
Imbwa yebhuruu inoratidzwa yakamira mumvura pedyo negungwa rine madhaka.
Imbwa nhatu dzine ruvara rwakasiyana-siyana rwebhuruu noruvara rwakachena dziri kurumana nokurutsirana.
Mukomana muduku akapfeka hembe tsvuku akapfeka ngowani ari pachimudhudhudhu.
Vanhu vakaungana vakakomberedza tafura izere nezvokudya.
Mumwe munhu, akapfeka sa"Santa Claus", akapfeka jasi dzvuku uye akamira mukamuri rakazara nevanhu apo vanhu vashomanene vanotora mifananidzo.
Boka revanhu vari panze, vakabata chikwangwani chine mashoko ebhuruu.
Mumwe mukadzi akapfeka mabhurugwa ane makara anotasva mudhudhudhu achifamba nomugwagwa aine mutsago nomuti zvakasungirirwa pachigaro chokumashure.
Nokuda kwavanhu vakapfeka zvikabudura zvitema uye hembe dzokuzvidzivirira dzomuchena dzine mabhandi vanomira nemaoko ose ari maviri akasimudzwa apo vatatu vakapfeka zvisina kurongwa vanonditarira vachibva pasuo riri kuruboshwe.
Murume nomukadzi vanoita kuratidzira kwemiitiro yokurwisana nokudzidzira katana pamberi pevateereri vari kunze kwepaki yakaita semamiriro ezvinhu.
Mumwe mupurisa achibuda mumotokari yake yakamiswa uye pamusoro pekuuya kwemotokari yero.
Musikana akapfeka magirazi ari muhomwe yebhuruu achikwira matombo.
Murume ari kushanda pamotokari yake sezvaanoedza kudziya nehombodo yake nesweatshirt.
Mumwe murume muchena nomumwe murume weAfrica wokuAmerica vakagara patafura refu ine makadhi ane mavara akanyorwa akaiswa pamusoro payo.
Mumwe murume akapfeka hembe yebhuruu uye ane magirazi anoridza gitare uye anoimba achiita zvokunzwika.
Mumwe murume akagara patafura muresitorendi achiverenga pepanhau, mumwe murume akagara patafura iri pedyo naye.
Vakadzi vaviri vakapfeka zvikabudura vari kumhanya pamhenderekedzo yegungwa pedyo nemvura.
Vashandi vatatu vokuvaka vakapfeka majasi eorenji vari kutaura vari pamberi penjanji.
Murume akapfeka jasi dema rakazara akamira pedyo nedanda remuti uku mukadzi akapfeka sikarudzi chena akamira pedyo naye musoro wake wakangokotamiswa zvishoma.
Kamukomana nevana vaviri vakakura vari kutamba nemidziyo yokurovedza muviri mupaki ine mabhenji nemiti.
Musikana muduku akapfeka siketi rebhuruu ari kuzvitsigira nemabhawa esimbi ari panze.
Boka revanhu vashanu vane ganda rakasviba vakagara pane zvinoratidzika kuva musika womurimi chaipo shure kwomuchero uri mutema uye une minzwa.
Murume ane bvudzi refu wokuAsia akapfeka ngowani yero uye hembe ine maoko marefu achitaura pamaikorofoni
Imbwa yacho inonetseka nechinhu chepepuru chiri mumunda usina kuchekwa.
Mumwe murume akapfeka nhema uye shangu ari kurova mudenga nechimiro chisina mvura kumashure.
Mumwe mukadzi ane top chena akabata kapu yebhuruu ine bhodhoro rebhodhoro uye foni yake ine bhodhoro dema yakabata foni.
Mwana akapfeka jasi dzvuku neritema akarara necheshure muchando noruoko rwake rwakatwasuka uye chando chitsvuku chiri pedyo naye.
Kune imbwa dzinoverengeka mumunda umo musikana ane muswe webhiza akagara pasi.
Murume akapfeka sutu yeorenji nechiso chake chakadhirowewa chena akabata gitare pamusoro pefudzi rake.
Mumwe mukadzi womuAfrica akamira pamberi pebhokisi pamwe chete nechinoratidzika kuva tsime rokungoita zvokungoitawo.
Mukadzi akapfeka chipfeko chitsvuku chinopisa nomurume akapfeka sutu vanotamba pamwe chete nenzira inonyengera.
Imbwa nhatu dziri kumhanya muuswa, imwe ichitakura bhora retenisi mumuromo.
Mumwe murume akwegura ane ndebvu refu chena, magirazi, uye ngowani akagara pabhenji repaki.
Kunoratidzika kuva rudzi rweAfrica kana kuti mhuri iri kuisa mufananidzo mumapani nembwa iri mukona.
Musikana muduku akamira panze akagadzirira kupukuta jasi rembudzi dema.
Boka revanhu riri kudya muzvigaro zvetsvuku muresitorendi, rine mafeni akawanda nemarambi ari mudenga.
Mwana ane ganda rakachena, ane ganda rakapenya akapfeka hembe yepingi uye bhasikiti akagara mucheya mukuru achidya bhisikiti.
Mumwe murume, akapfeka majini ebhuruu anopenya uye hembe yakatsetseka, ari kucheka uswa hwakasvibira husina kupfeka zvakanaka pahwindo rake romunharaunda.
Boka revanhu rinoungana kuti riongorore mifananidzo iri pamadziro muimba yokurara.
Mwana muduku wokuAsia agere pamapfudzi evabereki vake, achirova maoko.
Mhuri iri kufamba munzira yomugwagwa muchando nepo mumwe murume akagara parutivi nekapu yake yepepa.
Katsi yakagara pamusoro pechiratidzo ichitarisa pasi kuvanhu vari pasi.
Mumwe murume akapfeka magirazi ezuva, mahedhifoni uye jasi dema ari kufamba mumugwagwa.
Mumwe murume wechiduku akapfeka polo yakatsemuka yebhuruu, yero, uye chena ari kutamba rugby pamunda une uswa hwakasvibira.
Murume nomukadzi vakabata maoko uye - vari kufamba nomugwagwa unotenderera pazuva rine zuva.
Mumwe mukadzi ane bvudzi rakarukwa ari pakona yomugwagwa akabata imbwa mbiri dzakapendwa ruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara r
Murume akapfeka sutu, ari kufamba mumugwagwa, nepo chifukidziro chemuviri chakamiswa kuruboshwe rwake, aine maonero ezvivako zvakakwirira kumashure kwake.
Mumwe murume akanga akapfeka hembe chena uye hembe yeorenji akasvetukira mudenga.
Mumwe mukadzi akabata zvimiti zvakasungirirwa kumireza mikuru ine mitsetse, zvichiita kuti mumwe asunungure mureza wake mumhepo.
Mumwe mukadzi akagara pabhenji pedyo nomumwe munhu akapfeka ngowani uye akagara muwiricheya.
Vanhu vaviri vakamira pamberi pechirongo chinopisa chakatenderera nechirongo chemazai, mumwe achibika mazai uku mumwe achimirira kuti apedzwe
Mumwe mukadzi akapfeka mahedhifoni uye maikorofoni ari kutaura parunhare uye akamira pedyo netsvimbo yemarambi achimirira kuti ayambuke mugwagwa.
Boka revarume riri kufamba nepakati pomugwagwa une matanda akaiswa mumutsetse.
Tembere yechiBuddha yeThailand inzvimbo yokutengeserana, inodzorwa zvikuru netambo dzorunhare uye motokari dzinouya dzichipesana.
Vanhu vanoverengeka vanopinda nokubuda muchivako chine chimiro chakaita segorofu chesimbi kunze kwacho.
Murume ane magirazi ezuva uye ane hembe ine mitsetse ari kufamba mumugwagwa aine mabhokisi matatu edoro.
Mumwe murume akwegura akapfeka majini nejasi dema rakazara anoridza chikorekodhiyoni, akagara pamberi porusvingo rwematombo.
Musikana ari kuyaruka akapfeka zvakanaka nokuda kweZuva raSaint Patrick uye akabata runhare rwake.
Mwana muduku akapfeka bhachi romuvara wakapenya achimhanya achidzika nomugungwa rine jecha akananga kugungwa.
Murume ari pachikwangwani akamirira pakona yomugwagwa weguta, ane bhiriji riri seri.
Murume ari kutora mufananidzo wechechi apo mureza weAmerica uri kubhururuka mumhepo
Vatambi vakapfeka yunifomu tsvuku nechena uye vanhu varipo vakamira panhandare yenhabvu.
Murume nomukadzi mumwe nomumwe akabata ruoko rwomumwe wevasikana vaviri vaduku, vachiyambuka mugwagwa, kure kwacho kune mutyairi webhasikoro.
Mumwe mukadzi akapfeka ngowani yemombe anofamba achiteverwa nomurume akapfeka ngowani yebhora rebhuruu, mukomana akapfeka t-short yebhuruu uye mumwe mukadzi akapfeka top yegirini.
Murume akapfeka magirazi ezuva ane jasi rakasvibira ari kusvuta fodya uye ari kukwenya mhino yake sezvo vatengi vanotenga zvinhu kubva pamugwagwa.
Bhokisi remaruva matsvuku rakazadzwa nemaruva akasvibira riri pafenzi yemabwe shure kwegiredhi resimbi riri mumugwagwa uri padivi.
Murume akapfeka hembe nhema uye bhurugwa jena achizunza dhongi rebaseball, nechikwata chebaseball nevatariri vari kumashure.
Mumwe mukadzi ane makore ari pakati nepakati ane bvudzi rakasvibira rakareba, akapfeka bhurugwa rakasvibira, hembe yebhuruu ine maoko marefu, uye bhachi refu refu regoridhe ari kufamba muchiteshi chepasi pevhu.
Vanhu vashomanene vakagara pamabhenji mumugwagwa une miti pedyo nenzvimbo yokupaka motokari.
Mufananidzo womurume akagara pabhenji ane chikwangwani chakanyorwa muchiSpanish kumashure uye kuratidzwa kwomukadzi achifamba kubva pamadziro ane girazi.
Murume, ane muromo wakazaruka, uye akapfeka nguo ine mavara akawanda ari seri kwechikuva chine mashoko akanyorwa nechokumberi kwayo nemabhaketi akaturika kuruboshwe rwake uye mabhokisi kurudyi rwake.
Mukadzi akabata sangweji muruoko rumwe uye mukombe mune rumwe ruoko, nehombodo yake yakarembera papfudzi rake.
Murume akapfeka hembe dzine ruvara rwakasviba uye ane ngowani anoridza gitare rake parutivi pomugwagwa.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe tsvuku neyero ari kutarira kombiyuta akabata mbeva.
Vanhu vakamira vakakomberedza rusenzi, vachipururudza utsi hwayo kumeso avo.
Mumwe murume ane mhanza ari kupfeka tai, inoenderana nejasi rake rakapetwa, achitarira mugirazi.
Mukadzi akwegura akagara pachigaro kune rumwe rutivi rwerimwe kamuri neboka revaimbi, kusanganisira mutambi wecello uye mutambi wegitare, uye kune rumwe rutivi rwerimwe kamuri, boka revanhu rakagara pazvigaro.
Varume vaviri vakagara mungoro iri kudhonzwa nebhiza vachidzika nomumugwagwa une mabwe.
Mukadzi akapfeka chipfeko achifamba mumugwagwa achipfuura nenzvimbo yokuvaka.
Murume akamira pachikwangwani muchitoro chomunharaunda nomukadzi ari kune rumwe rutivi rwechikwangwani akapfeka hembe chena achimutarira achitarisira zvikuru.
Mumwe murume akapfeka magirazi ezuva ari kushandisa motokari yokuvaka achikanda matombo pasi.
Mwana ane vhudzi rakachena akagara pasi achitamba nematoyi uku achitarisa katsi dema nechena.
Mumwe mukadzi akatakura gitare ari kufamba nomunzvimbo ine masango.
Mumwe murume ane bhegi rine ruvara rweorenji anofamba achipfuura nechepamberi pechivako chikuru.
Varume vaviri vari pamberi pechitoro chezvinhu zvokuyeuka, nomumwe murume akapfeka shawl tsvuku vachitaura parunhare.
Mumwe mukadzi ane pamuviri ane mvere uye akapfeka hembe nhema akamira mukicheni ruoko rwake rwakanga rwuri pamimba yake ruine chimwe chinhu mumuromo make.
Boka revakadzi rinogara rakakomberedza tafura dema pamberi porusvingo rwezvitina rune chivako kumashure.
Murume akapfeka hembe ine makesi uye bhurugwa dema anoita mutambo unotyisa uri mudenga ari pabhasikoro.
Mumwe mukadzi akapfeka top dema akabata chikwama chake papfudzi rimwe ari kutarisa chimwe chinhu chiri kure mhepo ichipenya bvudzi rake rakasvibira kumeso kwake.
Musikana muduku akapfeka bhachi rine ruvara rweruvara rwepepuru anofamba nehanzvadzi mbiri dzakapfeka zvipfeko zvakafanana vari pakati pevanhu.
Mumwe mukadzi ane bvudzi rakachena akapfeka zvinoratidzika kuva nguo yokupedza kufunda ine ruva riri pachikumbaridzo chake.
Mumwe murume akapfeka zvikabudura uye t-shirt chena ari kufamba nechikepe mumugwagwa, mumwe munhu achigara uye achimutarisa ari parutivi pomugwagwa.
Murume akapfeka bhachi dema reganda nebhuruu jean akamira pamberi pechiratidzo cheArchitects &amp; Engineers chinoti "9-11 raiva basa romukati".
Mumwe mukadzi akapfeka hembe chena ane maikorofoni mumaoko uye ari kuimba pamwe chete nomurume akapfeka hembe yebhuruu, uyo anewo maikorofoni mumaoko.
Sezvaanorara muuswa, anobvuta dandelion rakapera, uye anoita chido sezvaanofuridza mavhiri maduku mumhepo.
Chikwata chevasikana venhabvu vakapfeka yunifomu yakasvibira nerima uye murairidzi wavo, akapfeka hembe chena nebhurugwa pfupi, vari kutambanudza makumbo avo panhandare.
Murume ari kubata mukadzi muduku muchiuno mukati mekwere yetape yero yenzvimbo yemhosva.
Murume anokotama panze munzvimbo yakafukidzwawo shiri dzichifamba dzakamupoteredza.
Boka revanhu vakapfeka hembe chena vakamira panhandare ine uswa yakafukidzwa nemabhora akawanda erima.
Nzvimbo ine vanhu vakawanda ine vakadzi vaduku vatatu vane amburera nemabhaketi azere nezvinhu, zvichida vasina pokugara.
Murume akapfeka hembe yegrey ari kusvuta fodya uye ari kuwana chokudya.
Vanhu gumi nomumwe vanoungana mudziva, boka riri kuruboshwe nderechirume uye vari kutaura, boka riri kurudyi, murume nomukadzi, vachifamba vachienda kudziva.
Mufananidzo womunhu akapfeka nguo nhema, ane gumbo remuti rinomira, akamiswa pedyo nehomwe, uye mukadzi akapfeka sutu yegrey nebhurugwa dema, achiverenga pepanhau, munzvimbo ine vanhu vakawanda muguta.
Vashandi vana vokuvaka vakaungana vakakomberedza gomba vachitarira mugomo.
Murume ari oga akamira pamhenderekedzo ine dombo achitarira pasi kumvura yomukati ine gungwa rebhuruu kana kuti imwe mvura huru iri shure kwake inopfuurira mudenga rebhuruu.
Mumwe mupurisa akatarisa kure nekamera nemotokari dzinoverengeka, mamwe mapurisa, uye vamwe vanhu vari kumashure vose vari pamberi pechivako.
Vanhu vari kutamba bhiriji, mumwe murume akapfeka hembe yebhuruu uye vamwe vakadzi asi misoro yavo haisi mukati mekamera yakatorwa.
Boka duku ravanhu riri kufamba-famba pedyo netsime romuguta riri panze.
Mumwe mukomana akagara nemaoko ake akayambuka aine musikana ane mvere dzakasviba kuruboshwe rwake.
Vanhu vanoverengeka vakamira parutivi pomugwagwa vari kucherechedza zviri kuitika musango.
Varume vaviri vakapfeka nguo dzeorenji neshangu vakamira pamberi peBean muMillenium Park, Chicago.
Mukadzi anotarira pamusoro pemuganhu wechikepe apo murume anofamba shure kwake
Murume ane bhegi remutumwa akamira pakona yemugwagwa unenge wakazara vanhu.
Vadzimi vemoto vatatu, mudzimi wemoto ari pedyo zvikuru akabata ngowani muruoko rwake rworuboshwe.
Varume vakuru vana vakagara pamatepi ebhuruu munzvimbo yokunamatira inoratidzika semarudzi, 3 vavo vakapfeka chimwe chinhu chokufukidza musoro.
Vanhu vaviri vakapfeka hembe dzeorenji vakagara patafura kurudyi kweboka revanhu vakapfeka hembe dzebhuruu pamberi pechivako chekare.
Murume akapfeka hembe tsvuku anofamba achipfuura nepane zvokudya zvine mavara machena uye zvitsvuku zvinonzi "32 De Neude".
Vanachiremba vatatu vanovhiya murwere vakapfeka magirazi anovandudza zvinhu.
Murume ari kusvuta fodya uye akapfeka kapu yebaseball yokuNew York ari kutarisa pasi mukamera.
Bhendi rine nhengo ina kusanganisira mukadzi nevarume vatatu vari kuridza zviridzwa zvavo vane gaba regitare rakavhurika pamberi pavo.
Murume akapfeka sutu tsvuku ari kutamba nomukadzi akapfeka siketi tsvuku, mumugwagwa.
Murume ane bhachi rebhuruu nomukadzi akapfeka bhachi dema vakamira pedyo nechifananidzo chikuru uye vari kutarira mvura nemabhiriji zviri kure pasi pemwedzi unenge uri muhafu.
Vamhanyi vaviri vemudhudhudhu vakapfeka zvipfeko zvinodzivirira zvizere, mumwe ari mudenga pashure pokusvetuka uye mumwe akatarisa pasi pamudhudhudhu wake.
Vanhu vakaungana pasi pemuraira mukuru mutsvuku we"De Koninck" nepo varume vakapfeka zvomunorenji vachitaura kurutivi.
Vasikana vaviri vachimhanya nomugwagwa pamberi pechivako chikuru chine mireza chena netsvuku pedyo nomusuo.
Varume vaviri vari kukwira dombo rakakwirira rine mushy riri kubuda.
Kamwana kasikana kanopfeka tambo kari pasi kachiri kuchema.
Mumwe mukadzi mutema ane bhachi reganda akagara panze nomurume ane bhachi rebhuruu neritsvuku, uye pakati pavo pane imbwa.
Murume ane jasi regrey nekapisi rebhuruu anotenga nevamwe vanhu pamusika wehove.
Mumwe murume wechiduku mutema nomumwe murume wechiduku vari kuridza magitare akabatanidzwa kumapamper.
Murume ane nyora ari kudururira doro kubva mubhodhoro mumuromo womurume muduku.
Murume nomukadzi vakamira parutivi pechivako chinokwira chinofemereka.
Pazuva rakajeka, vatasvi vemabhasikoro vanokwira mabhasikoro avo pamusoro pebhiriji munzvimbo ine maindasitiri.
Mukadzi akwegura akapfeka hembe dzepingi uye akapfeka ngowani ari kudzvinyirira maziso ake achitarisa chimwe chinhu.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe tsvuku achisimudza ruoko rwake achienda kuvanhu vaifamba vari pasi.
Mukomana akapfeka zvikabudura zvichena achisvetukira mudhudhudhu, mashizha ari seri anosimbisa ruvara rweganda rake.
Mwana ane bvudzi refu akapfeka hembe yepinki ari kutarisa neteresikopu yevashanyi pedyo negungwa.
Vashandi vaviri, mumwe ari mugomba uye mumwe akamira pasi, vari kushanda pamberi peimwe imba.
Mumwe munhu akapfeka bhachi rine chifukidziro namajini ebhuruu akamira akatarisana nechitoro chine chikwangwani chinoti "Manzwiro".
Murume akapfeka chifukidziro chena uye t-shirt yeI Love NY ari pakati pevarume vakawanda vari kuratidzira vachipesana nePM Construction Services.
Mumwe murume akapfeka sombrero ari pabhiza rine ruvara rwakaita semhete ari mberi kwevamwe varume vanoverengeka vari pamabhiza.
Murume anofamba pasi pemugwagwa akapfeka hembe tsvuku nemajean.
Mhandara mbiri, imwe ine pepa muruoko, uye imwe ine bhegi.
Mumwe mukadzi akapfeka mahedhifoni ari kunwa kofi yake achinyora papedhi.
Musikana ane bvudzi rakasvibira akapfeka hembe yegreen tank, achitaura pafoni.
Mwana womuAfrica akatakura mwana akaputirwa nemachira pamusana pake.
Gedhi rine mapuranga uye rine mavara echiAsia rinotungamirira kumugwagwa.
Mumwe murume wokuAsia akapfeka hembe yepepuru uye hembe yomutambo akamira kunze kweresitorendi pedyo nemabhokisi.
Munhu akapfeka hembe tsvuku, bhurugwa rebhuruu, uye shangu chena, akagara pamharadzano nefoni iri mumaoko pamberi penzvimbo yokupaka yechivako chemaindasitiri.
Imbwa hombe nhema nembwa hombe yero dzinoita sedziri kutamba nebhora renhabvu.
Murume anoedza kutanga ndege inonzi bi-plane ine zviratidzo zveBritish air force rondel.
Kunyange mumamiriro okunze anotonhora varume vachabuda ndokutamba nezvidhori zvavo zvendiza.
Vanhu vakamirira chitima chepasi pevhu: murume mumwe akapfeka sutu dema akagara pabhenji uye vakadzi vatatu vakamira kana kuti vachifamba.
Mukomana muduku ari kutora mireza yeAmerica kuti aiise kwaichayeuchidza vamwe nezvokuzvibayira kwakaitwa navakuru vehondo.
Imbwa nhema iri kumhanya nomumasango yakatakura chimwe chinhu mumuromo mayo.
Murume akapfeka hembe nhema uye bhurugwa jena anobata mabhegi ake pane zvinoita sokuti inzvimbo yendege.
Imbwa inodedera ivhu riri pasi ichiedza kubata bhora.
Mukadzi akamira pamberi pevana vakawanda vane makore okuchikoro vapasi.
Zviratidzo zvokuvaka nemarambi zvinobatsira vaya vari mumigwagwa kuti vawane nzira yakarurama.
Boka revanhu, kusanganisira murume ari pabhasikoro, pamhenderekedzo yegungwa.
Murume ane hembe yeorenji uye magirazi ezuva pamwe chete nomukomana muduku nomutungamiriri wezvitima vanofamba nechitima chevana kuburikidza nepaki.
Murume ane bvudzi rakasviba akagara pamusoro peimwe imba pedyo nomukadzi ane bvudzi rakasviba akapfeka magirazi ezuva.
Vanhu vanoverengeka vakamira vakakomberedza igwa rine maseiri akaumbwa sehove.
Murume ane ngowani nhema uye hembe yebhuruu ari kutora mufananidzo parutivi pemugwagwa weguta.
Murume ari mumugwagwa akapfeka hembe yebhuruu yakatsetseka achimirira kuti chiedza chivheneke.
Vakadzi vaviri vakapfeka zvipfeko zvehijab vanofamba munzira, mumwe wavo akatakura mwana pamafudzi ake.
Vanhu vanoverengeka vane zviridzwa vakamirira pachiteshi chezvitima.
Vadzidzi vechiduku vanofamba nemudhudhudhu vanoedza kukwira gomo rine jecha nemudhudhudhu wavo.
Vakadzi vaviri vakapfeka majini uye mumwe murume akapfeka zvikabudura vari kukwira mugwagwa uri mugomo une matombo vakatakura zvikwama.
Boka revafambi vebhizimisi rakanga rakamirira panomira ndege, vakawanda vavo vari vokuAsia, mumwe achiteerera achishandisa mahedhifoni, uye mumwe achitarisa foni yake.
Zviratidziro zvemifananidzo zvinoratidza CRAZI ine ruvara rwegirini rwakajeka nerupingi nevakadzi vakapfeka siketi tsvuku vachifamba.
Mumwe mutambi wemuchina wokurovedza muviri akapfeka hembe yebhuruu nepingi akamira netsoka yake yokurudyi tsoka yake yokuruboshwe iri mudenga uye achizunza ribhoni.
Vana vanotamba mutsime remvura rine rima riri pedyo nechifuva chena chokukunda apo vanhu vakuru vanogara pamatanho.
Mumwe murume akagara pabhenji pamberi peimba huru chena.
Varume vakapfeka hembe dzine mitsetse tsvuku nemichena uye vakapfeka ngowani dzebhuruu vakatakura mireza kunze kwechivako chezvidhina.
Vakadzi vaviri vari kutarisa zvinhu zvomuAsia zvinoratidzika sokupenda.
Boka revanhu richifamba mukati meimba yokutengesera.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe chena uye shorts dzeruvara rwebhuruu anotevera vanhu vaviri vakapfeka hembe dzvuku vachikwira masitepisi.
Mwana muduku akapfeka chipfeko chebhuruu ari kutarisa miti iri kure.
Musikana ane sweatshirt yakasvibira anobuda muchitoro chakazara nezvinhu zvePokemon.
Murume akwegura ane hembe yemiti yemichindwe yakasvibira neorenji uye ngowani yesora akabata ngoma tsvuku nesimbi.
Boka duku revechiduku vokuAsia rakaungana pamugwagwa richitarira kamera uye vachitamba.
Murume ane makore ari pakati nepakati ane bhegi anoedzesera kutamba achitamba bhokisi nomwana muduku uyo asingaoneki achirwara.
Varume vana vakapfeka hembe dzakasvibira, dzvuku, grey, uye chena vakamira pedyo nebhururu rinotsigisa ruoko vachinyemwerera kuti vawane mufananidzo.
Mumwe mukadzi akagara patafura pamberi pevanhu vari kunakidzwa nemvura yebhuruu.
Huku huru ine mavara matatu nembwanana duku ine maziso ebhuruu yakajeka zviri kutamba pamwe chete.
Kune vanhu vakuru vatanhatu vari pamberi pechimbuzi chiduku vamwe vachidya uye vamwe vachifamba-famba.
Murume mutema akamira seri kwebhini remarara noruoko rwake rwakasimudzwa pamberi pechiratidzo chinokurudzira vanhu kupfidza zvivi zvakasiyana-siyana sezvo mukomana akapfeka bhachi rechikoro anobata ruoko rwomurume akapfeka zvikabudura.
Mupurisa ari pamudhudhudhu akagara pamwenje wokutenderera kuti atendeukire kuruboshwe.
Boka revarume vokuAsia rakagara kana kuti rakamira rakakomberedza tafura duku yakaenzana mativi mana.
Vanenge mukadzi mumwe chete nevarume vanoverengeka vakamira panze pechivako chemahofisi.
Mumwe mukadzi akapfeka magirazi ezuva, shorts chena uye t-shirt yegrey ari kufamba nembwa yake uye achitaura nomumwe mukadzi ari kusunda ngoro.
Mukomana ari kuyaruka ane bhandi romusoro jena akatarira kurudyi, boka revanhu riri kumashure.
Mitezo ine mavara akawanda yavatyairi vemidhudhudhu yakaungana panze, nemiti yaJoshua iri seri uye vaviri vemidhudhudhu vari pabhasikoro dzvuku rakaita semacheri vari mberi.
Vakadzi vaviri vakapfeka yunifomu yechiuto vakamira nevamwe varwi vari mumutsetse.
Vakadzi vatatu vokuAsia vakamira pamwe chete vachinyemwerera, uya ane bvudzi dzvuku akabata chiratidzo chorugare neminwe yake.
Vanhu vatatu, vaviri vakapfeka nhema uye mumwe akapfeka yero, vakagara pabhenji remuti, misoro yavo nemapfudzi zvaingooneka, pamberi pechiratidzo cheimba yokuratidzira fenicha neresitorendi.
Murume akapfeka hembe yebhuruu yakashongedzwa nechemberi nemifananidzo yakasviba ari kunwa mvura kubva mutsime rakaumbwa somukadzi.
Varume vaviri vechiduku vakapfeka t-shirt dema nechena vari kufamba mumugwagwa nemusikana akapfeka hembe yeruvara rweruvara rwepingi uye ane magirovhosi ane mifananidzo.
Mumwe mukadzi akura ane hembe yepolo yebhuruu yomugungwa akabata mwana akaputirwa nemubhedha.
Mwana muduku akapfeka ngowani tsvuku uye tag "513" mutambi tag anotasva bhiza.
Mumwe mukomana akapfeka shorts, mbatya dzakarukwa, uye hembe chena ari kutamba nejoko rake apo mumwe mukomana ari kutarisa joko rake riri nechokure.
Kamusikana kane ruva pamapfekero ako okugezera kanomira pamhenderekedzo yegungwa vamwe vachipembera vari nechokure.
Mumwe murume akwegura akagara pabhenji rakaiswa zvinhu zvinorema uye akaisa maoko ake mumakumbo ake.
Vakomana vaviri vari kutarisa mudenga maoko avo akatambanudzwa kudenga, mukomana ari kuruboshwe akapfeka bhachi rebhuruu rine hembe refu yegrey nemapantshi matema ekutiza, uye shangu dzetennis dema nehombodo, uye mukomana ari kurudyi akapfeka bhachi resirivha rine bhachi refu yegrey, nemapantshi egrey, neshangu dzetennis dema uye ane bvudzi pfupi
Murume ane ngowani tsvuku uye mukadzi akapfeka chipfeko chetsvuku vakagara panze pechivako chiri mumugwagwa.
Vana vechikoro vokuAsia vari parwendo rwokudzidzira vachiteerera hurukuro, kunze kwomumwe musikana ari kuita zvokutora mifananidzo.
Vanhu vatatu vakagara patafura pamberi penzvimbo ine mashoko okuti Bar Gleati Tabacchi.
Mukomana akapfeka hembe nhema uye mabhandi matsvuku akarembera ari pasi vamwe vanhu vachitarisa.
Mumwe murume ari kufamba nepamusoro pebwe rine mifananidzo yakadhirowewa.
Varume vechiduku vaviri vari kufamba vakananga kukamera, murume ane vhudzi dzvuku ari kuruboshwe achitendeudza musoro wake kuti atarise vakadzi vatatu vari kumashure vari kufamba vachienda kune rumwe rutivi.
Murume akapfeka hembe yebhuruu anosimudza mudziyo murefu une mubato wetsvimbo akananga kuchidziro muresitorendi yakashongedzwa nenzira yokuMabvazuva nemarambi maduku epepa eorenji.
Vanhu vakuru vana uye musikana muduku mutema vanokwira masitepisi okunze vachitungamirirwa nomukadzi ane hembe yeruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rwer
Mugwagwa wemusika wakabatikana zvikuru une vanhu vakawanda vari kutarisa zvinhu zvakasiyana-siyana.
Vakomana vaduku vaviri vari kudya zvokudya zveMcDonald's vakagara patafura nezvigaro kunze, uko vamwe vari kudyawo.
Mumwe mukadzi wechiduku ane musoro wakagurwa ane siketi yebhuruu neshangu achifamba achipfuura nechepasi peimba yakavakwa nematombo.
Murume akapfeka hembe yepepuru nehombodo chena ari kutyaira motokari ine mavhiri mana uye imwe mhando yebhasikiti riri pamberi payo rinotakura vanhu vatatu.
Murume akapfeka hembe yepepuru ari kuverenga pepanhau ari mukati mechitoro chemapepanhau.
Mwana muduku, achigara muwiricheya, anovhiringidzwa nebhuku revana vokuKorea.
Mukomana nomusikana vakagara pabhenji vachitarira chimwe chinhu chavanacho mumwe nomumwe mukapu duku yepepa.
Kamukomana kane ngowani yebhuruu uye mukadzi ane ngowani yegirini vari kuchovha mabhasikoro mumugwagwa nevamwe vatasvi vemabhasikoro vakasiyana-siyana.
Mumwe murume akapfeka majini ebhuruu, hembe yebhuruu, uye ngowani yakasvibira akabata gudzanzwi mumugwagwa weguta.
Murume akatasva motokari yaidhonzwa nembongoro munharaunda yeguta iri kure.
Mumwe murume akapfeka ngowani yakasviba nejasi ari kuchovha bhasikoro rake.
Mumwe murume wechiduku akapfeka zvipfeko zvine mavara ane mavanga anooneka paganda akagara achisvuta fodya.
Varume vaviri, vakapfeka masutu ebhizimisi, vakapfeka majasi matema marefu, vachigovana amburera yebhuruu, vakamira parusvingo rwezvidhina rwakapendwa nemashoko.
Mumwe murume akwegura akapfeka mbatya dzakasviba anokwira bhasikoro rakatakurwa zvinhu mumugwagwa unotenderera weguta.
Varume vaviri vari kukwira mabhiza maviri vari kuedza kusunga nzombe murodeo.
Murume ari pabhiza ari kutenderera lasso yake achitarisira kuirasa.
Vatasvi vaviri vemabhasikoro vane zvikwama zvinotakura zvinhu vari kufamba nomuminda ine makomo ari seri.
Mumwe murume akapfeka bhurugwa dema uye hembe chena ari kuisa ruoko rwake muhomwe huru yepurasitiki chena iri pamberi pechitoro chine mahwindo makuru.
Murume akapfeka bhurugwa dema nejasi ari pabhuruu pedyo neboka revanhu uye tende rakasvibira.
Mumwe mukadzi akapfeka zvitema ane tattoo paruoko rwake rworudyi ari kutora mufananidzo nekamera yake.
Vanhu vana vachifamba pamwe chete mumugwagwa, mumwe wevarume vacho akatendeuka akatarira kamera.
Mufananidzo wepamusoro wevachiri kuyaruka vaviri vachitarisa hembe iri kutakurwa nomumwe wavo.
Boka ravadzidzi vezvokurapa vakapfeka zvipfeko zvebhuruu, vashanyi vakagara parusvingo vachinakidzwa nemhepo yakachena.
Mukadzi ane imbwa akagara pabhenji pedyo negungwa.
Chivako chemaVictorian chiri kumashure nevanhu vakasiyana-siyana vari kufamba vari mberi.
Vashandi vatatu vokuvaka vakamira pamberi peboka guru revanhu vose vakapfeka hembe chena.
Mumwe mukadzi akapfeka hembe nhema akabata magirazi ake akamira mumugwagwa pamberi pebhodhi rinoshambadza zvinhu zviri mumenyu.
Boka revarume rakaungana rakakomberedza tafura richigadzirira kutamba kadhi.
Murume nomukadzi vanofamba vachipoterera pakona pedyo nomufananidzo wakadhirowewa pamadziro unoratidza vana.
Mumwe murume anobata tswanda yemagetsi achigadzirira kuizadza.
Mumwe mukadzi ane bvudzi rakasviba akagara muimba yokudyira aine doro achishanda palaptop yake.
Murume ari oga akagara mukamuri rine rima pamberi pedhesiki, achiverenga nyaya yepaIndaneti pakombiyuta.
Murume ane vhudzi jena nebheya akagara pachigaro mumugwagwa negitare parutivi pake.
Vanhu vaviri vakapfeka ngowani vakamira mumunda vachitarisira chirimwa.
Mutambi wechikadzi achisvetuka pakakwirira mumakwikwi muBarcelona muna 2010.
Mumwe murume akapfeka bhutsu nehombodo yembavha akagara pamusoro pebhiza riri kusvetuka apo vaoni vanogara mumatare.
Vasikana vaviri vaduku vakagara pamugumo womugwagwa vachidya chibage chiri mumakeke.
Vana vatatu vakapfeka yunifomu yenhabvu yemapoka maviri akasiyana vari kutamba nhabvu panhandare yenhabvu, nepo mumwe mutambi nomunhu mukuru vakamira nechokure.
Musikana muduku ane chiso chakasviba uye hembe yepinki anoisa musoro wake pachipfuva chomukadzi akura ari mucoral.
Mumwe murume ane hembe yebhuruu akagara pamubhedha uye mumwe murume ane hembe yebhuruu nemagirazi akarara pamubhedha.
Munhu ane sikarudzi pamusoro wavo uye mukomana ane t-shirt dema achitarira izvo zvinoratidzika kuva maorivhi muhomwe pabhurugwa riri pasi.
Mukomana muduku weAfrica wokuAmerica akapfeka ngowani yebhora rebhuruu anotarira nokungwarira neteresikopu apo mumwe mukomana muduku akamirira shure kwake.
Varume vaduku vatatu vari mukicheni vakamira pedyo nechitofu, mumwe wavo ari kusanganisa chimwe chinhu muhari.
Musikana muduku akapfeka sutu yakasviba yechando ari kuita ski pagomo rine sinou.
Vakadzi vaviri vakapfeka masiketi ane mavara uye t-shirts vari kutamba munzvimbo ine guruva pakati pevamwe vakadzi vari kutenderera, vari kurova maoko.
Mumwe murume akapfeka sweatshirt ine hood ari kunhonga zvinhu zvokupfeka apo mukadzi akapfeka hembe yebhuruu ari kungotarira.
Musikana wechiduku mutema akagara pachigaro chamatanda akatarisa shure, achitarira kure.
Mukomana muduku anoshandisa tochi kuti aongorore chimwe chinhu chiri mugate repamharadzano.
Mumwe mutambi we skateboard ane bvudzi refu ava kuda kubuda mumhino yakachena ari pachiteshi chevanhu, asingazivi zvaari kuona asi asingafungi nezvemaonero anoita vanhu vatambi ve skateboard.
Vashandi vaviri vakapfeka majasi anopenya anodzivirira, vanopepeta sinou vachibvisa vagari vanopfuura.
Murume akapfeka hembe chena achiridza gitare chena akamira pamberi pemakrofoni nechiedza chichiita kuti hembe yake ive neruvara rutsvuku
Vasikana vatatu vaduku vakapfeka zvipfeko zvechando nemakepisi vari kutarisa makamera anoshandiswa kamwe chete avanenge vakabata.
Mukomana muduku ari kusvetuka achibva pachiteshi achienda mumvura, gumbo rake rakasundirwa kunze.
Mukadzi akapfeka magirazi ane maziso akazaruka ari kwachiremba wemazino.
Mumwe mutambi wechikomo ari kukwira mugomo rine chando akapfeka zvinhu zvinodzivirira chando.
Kamusikana kane bvudzi rakachena kari kutamba uye kuchema-chema mumadhaka.
Mumwe murume ari kuchovha bhasikoro achipfuura nomunharaunda yomuguta pedyo norusvingo rune mufananidzo woruoko rukuru runoratidza chiratidzo chorugare.
Mukadzi anoita mitambo yokurovedza muviri, akabatwa ari mudenga achisvetuka.
Murume akapfeka visor yeorenji ari kuyambuka mugwagwa ane mutengesi wechando ari kumashure uye mukadzi ava kuda kuyambukawo mugwagwa.
Murume akapfeka nguo refu yegrey nehombodo akamira noruoko rwake pamuswe wakapfeka magumbeze nezvishongo mumugwagwa une matombo kunze kwechivako, navamwe vanhu vanoverengeka vari seri.
Vana vaduku vaviri vari kushanda pamwe chete kuti vatyaire bhasikoro.
Vatambi vaviri venhabvu vechirume vakapfeka yunifomu yegirini vari kupfuudzirana bhora.
Murume ane maoko akatambanuka uyo anoratidzika kuva akazadzwa nomufaro mukuru ari kusvetuka nesimba achibva pamatanho akare, akasakara, akadhakwa sezvo murume ane hembe yegirini ari pasi pake akarara pamusana pake uye achiita seari kumufotora mifananidzo kana kuti kuita vhidhiyo yezviri kuitika.
Mumwe mukadzi ane hembe yakasvibira anonwa mvura patsime.
Murume akapfeka ngowani, achishambira mumvura.
Murume akapfeka jasi rokuita zvokutsvakurudza akatarira mukati memalensi emicroscope.
Musikana wechiduku mutema anorara akazvipeta pasofa rine ruvara rwebhuruu musoro wake uri pamutsago mukuru mutsvuku.
Murume akapfeka t-shirt tsvuku ari kutsvaira mugwagwa uri pamberi peimba yezvidhina.
Varume vatatu vemazera akasiyana-siyana vari kushanda vachigadzira chimwe chinhu nemapoto nemidziyo.
Mumwe murume akapfeka hoodie chena akagara pamusoro pemapuranga emiti pedyo padenga rechivako akabata chipfuramabwe.
Tinoona musana womusikana muduku wokuAsia ane hembe yakasvibira uye ngowani tsvuku vakabata maoko nomusikana muduku wokuAsia ane hembe ine mitsetse yepingi uye ngowani yepingi pedyo nedziva.
Vana 4 vaitamba, mumwe akapfeka rokwe dzvuku mumwe akapfeka hembe yeruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara rweruvara r
Vana vanomwe, vatatu vavo vari kuchovha mabhasikoro vachifamba munzira isina kuvakwa mumusha une gomo riri seri.
Kamukomana kanopfeka ngowani yomubiki kari kushanda mukicheni, kachigadzira dzimwe hotsdog refu.
Mumwe murume akwegura akapfeka sechifaro anokotama pamberi peboka revana vakagara uye anobvumira musikana kuti anyengetedze mhuka duku.
Gumbo guru, rakasvibira, rinotungamirira riri kubatwa nomurume akura ane ngowani yomukuru wengarava uye yunifomu.
Murume ari kutakura ivhu achishandisa motokari huru yokuvaka.
Mumwe mukadzi wechiduku akapfeka hembe tsvuku, ngowani yakasviba, bhurugwa dema, uye shangu nhema, achitasva bhiza jena.
Mumwe mukadzi ane bvudzi dzvuku akapfeka hembe dzakakwirira uye akaturika majini akagara pamusoro pedombo guru riri mupaki ine masango, achinyemwerera kamera.
Varume vakapfeka zvisinganzwisisiki, mumwe akapfeka wigi yeorenji, magirazi ezuva ane zviratidzo zvorugare, uye chipfeko chekarati chine bhandi reorenji, mumwe akapfeka wigi yebhuruu yakamonereka, magirazi ezuva akaumbwa semwoyo, uye chipfeko chekarati chakanyorwa nemashizha, uye wechitatu akapfeka hembe dzomukati dzepingi, afro nhema,
Musikana muduku akapfeka swimsuit anosvetukira pamusoro pebhodhi revana.
Vana vaviri, mumwe akapfeka hembe yero uye mumwe akapfeka bhutsu dzvuku dzokunaya, vari kuzvishingisa panhandare.
Mumwe murume akapfeka ngowani ari kuratidza boka revana nzira yokukanda nayo mambure pachiteshi chengarava.
Mumwe murume wechiduku akanga akapfeka majini ebhuruu, chipfeko chegirini chinoratidza chiedza, magirovhosi ebasa uye ngowani yakaoma akamira pakati pezvitima zvechitima kumashure kwetiraki chena yakagadzirirwa zvikuru kufamba pazvitima.
Varume vaviri vanoratidzika kuva vari kushanda mukuvaka vane ngowani dzavo dzakachengeteka.
Varume vana vakapfeka zvipfeko zvakajeka vari kuita basa pachikuva, nepo vamwe varume vakapfeka zvitsvuku vari pasi pechikuva vachishanda pazvinhu.
Murume asina hembe ane zvindori zvakawanda, chishongo, uye akabata matomu, ari kutaura mumakrofoni ari shure kwemabhati.
Mumwe mukadzi ane bvudzi refu rakasvibira akapfeka hembe chena isina maoko, mumwe murume ane bvudzi refu rakasvibira akapfeka t-shirt yegirini uye ane nyora pamaoko ake, uye mumwe mukadzi ane bvudzi dema akapfeka rokwe regirini, anewo nyora, vari mumutsetse wokutenga muchitoro chikuru.
Murume akapfeka ngowani yemombe uye mahwendefa, anoshandisa tsvimbo yake kumubatsira kufamba mumugwagwa mutete wakapoteredzwa neuswa hurefu.
Mumwe mukadzi akapfeka top chena uye bhurugwa reKhakhi ari kurovedza muviri pachigadzirwa chokurovedza muviri.
Musikana muduku akapfeka chifukidziro akagara pamapfudzi omurume sezvavanofamba mumugwagwa wakazara vanhu pamwe chete.
Vasikana vaviri, mumwe mukuru uye akapfeka nhema uye mumwe muduku uye akapfeka chena, vari kuita mutambo mumwe chetewo wokutamba pamberi pezvirongo zvakagadzirwa nemabhaluni.
Mumwe mukadzi akapfeka nguo yebhuruu yakajeka ine mufananidzo mutsvuku wemasaisai ari kutamba pamberi peimba huru yezvidhina nevamwe vatambi vakapfeka zvakafanana vari kumashure.
Murume wokuAsia achifamba mumugwagwa achitaura pafoni yake mbozha aine mucheka une mavara akajeka shure kwake.
Zvichida mudzidzisi wepachikoro chepuraimari achiedza kutsanangurira kirasi yake chimwe chinhu, mbeva duku yaisazoitira hanya.
Boka revanhu rinotarira majaya achiridza ngoma achishandisa migomo yokungoita zvokungoitawo.
Mwana akapfeka zvinhu zvinomudzivirira pamabvi, ngowani, uye zvokubata maoko ari kukwasva mumugwagwa wakavakwa.
Motokari duku chena yakamiswa panjanji, nepo ngoro yechitima yakairova ichimhanya zvishoma, yakagara yakamira, sezvo mushandi wokununura anobatsira mutyairi.
Muimbi ane bvudzi jena rakapetwa, akapfeka t-shirt isina maoko, anoteverwa negitare rine bvudzi jena refu uye akapfeka hembe nhema.
Musikana akapfeka ngowani yebaseball, t-shirt chena uye shorts dzeruvara rwebhuruu akamira murukova rwomugomo rune matombo pasi, rune masango.
Varume vaviri, mumwe akagara, mumwe akamira, vari kuridza magitare avo pachikuva apo vateereri vari kutarira.
Vakaroorana vari kutamba muchivanze chine rusvingo rwematombo rwakashata uye chivako chikuru chebhuruu chiri seri.
Mumwe mukadzi akagara panze pamasitepisi ane tswanda dzinoverengeka dzakazara nezvinhu zvokugadzira uye zvidhori zviduku zviri patsoka dzake uye pedyo naye zvinotengeswa.
Murume wezvematongerwe enyika anokosha akapfeka sutu yegrey anotaura kumurume akapfeka sutu yegreen yakasviba pamusoro pomukadzi akapfeka sutu yegreen yakajeka.
Varume vanoverengeka vakagara pamidhudhudhu yavo vakapfeka hembe tsvuku nevheti dema nehombodo dema.
Mutambi wenhabvu ari panhandare maoko ake akatambanudzwa, ava kuda kurova bhora.
Mumwe murume ari munhandare yemitambo akapfeka hembe yero uye ngowani nhema akabata bhegi dzvuku rine zvokudya zvemasikati nebhodhoro rine chimwe chinhu chokunwa.
Varume vaviri vechikwata chegirini vanorova vamwe nhengo dzechikwata chevatema kuti vatore bhora mumutambo werugby.
Vakomana vana vachiri kuyaruka vane vhudzi rakasviba, vatatu vakapfeka zvitsvuku uye mumwe akapfeka zvitema, vari kutamba nhabvu panhandare ine uswa hwakasvibira.
Musikana muduku ane hembe yebhuruu ari munhandare yebowling, uye ari kukanda bhora rake pasi penzira.
Vatambi venhabvu vakapfeka yunifomu yebhuruu nechena vari kusvetuka mudenga.
Mukomana muduku akasuruvara akagara pabhodhi remasket, pamatanho, uye akabata runhare.
Mumwe mumhanyi wechikadzi akapfeka hembe dzomutambo dzeruvara rwebhuruu ari kumhanya mumakwikwi, nepo vateereri vari mumutsetse mumugwagwa.
Boka revarume nevakadzi vakapfeka zvipfeko zvitsvuku zvakarongwa uye masutu vakabata mabhuku avo enziyo nokuimba.
Pazuva rakanga rakaoma, akapfeka hembe dzomutambo wenhabvu, mumwe mutambi wenhabvu weTexas A&amp;M anoedza kusvika mumwe mutambi wenhabvu weIowa State, kuti atambe nhabvu panguva yemutambo.
Varume vaviri vane mabhurashi okugocha vari panhandare yechando pedyo nedombo rokugocha, nomumwe murume ane jasi dzvuku ari pedyo, uye vamwe vanhu vatatu vari kumashure.
Mutambi wenhabvu akatsunga anorova bhora renhabvu kure nomutambi anopikisa, pedyo nechitsigiso, nepo mutambi anopikisa anoramba akaisa pfungwa pabhora.
Mutambi webasketball anobva kuPenn State anodhonzera bhora apo anenge akakomberedzwa nevatambi veLafayette.
Chiitiko chomumugwagwa wakabatikana chinoratidza vanhu vanoverengeka vachifamba pasi pechikumbaridzo.
Motokari mbiri dzomumakwikwi, imwe tsvuku uye imwe yebhuruu, dziri kufamba dziri pedyo nepedyo dzichifamba munzira yomumakwikwi dzichicherekedzwa navanoona vakawanda.
Mutambi wenhabvu akapfeka yunifomu chena ari kugadzirira kukanda bhora.
Mwana wechirume ane bvudzi rakasvibira, maziso akasvibira, uye muromo unonamira unotaridzika akapfeka t-shirt ine mavara akawanda ane ruoko rwake rwakaputirwa pamusoro petsvimbo yepopsicle uye ari kutsenga uye anoisirwa mumuromo make umo unogona kuona mazino machena akajeka mana pamutsetse wepasi.
Amai vakapfeka zvitema nemwana vari kufamba munzira iri pedyo nomugwagwa une zvidhina.
Mutambo wehoki une vatambi vanoverengeka vanoita basa ravo mukudzivisa kana kuti kuita kuti zvive nyore kuwana chinangwa.
Vechiduku vakawanda vari panze vachikwikwidzana vachigara pabhora rinobhururuka.
Mukomana wechiAfrica wokuAmerica akapfeka shorts dzeruvara rwebhuruu, hembe yakatsvuka nerima, uye shangu dzetennis chena, ari kutamba tenesi.
Murume nomukadzi, vakapfeka chena, vanombundirana nepo zviito zvavo zvisingacherechedzwi nevamwe vanhu vari kumashure.
Murume akura uyo anoratidzika kuva ari mumakore ake amakumi matanhatu, anoratidzika kuva ari kuita rudzi rwakati rwomutambo wemashiripiti navana vatatu uye mukadzi akura, ari boka rake rakanangwa.
Mukomana muduku akaneta zvikuru ari kushandisa mukana wokurara muchitoro kuti azorore.
Murume ari kuzorora pedyo nebhasikoro rake rakapidiguka achibvisa gurovhosi rake.
Mumwe mukadzi anonyemwerera paanenge achisvetuka, akapfeka ngowani chena yechando, jasi jena, uye hoodie yebhuruu, asi chando chiri kumashure.
Vasikana vanoverengeka nomukadzi mumwe vari kushanda pane chimwe chinhu pamberi petafura yakafukidzwa nezvinhu zvakawanda.
Murume ane hembe ine mitsetse, majini ebhuruu uye chivharo chitsvuku muhomwe yake ari kukandwa pabhiza rakatsamwa rine ruvara rwebhuruu apo bhiza rine ruvara rwebhuruu nerakatsvukuruka riri kukotama apo boka revanhu riri kutarisa
Mukadzi anopa murume wake kadhi rinoratidza nzvimbo iri pafoni yake.
Mumwe mukadzi ane vhudzi dzvuku pfupi ari mumvura ine makore akawanda pedyo negungwa uye musoro wake bedzi uri pamusoro pemvura.
Vakomana vaduku vaviri vakagara pasi panopenya zuva vachinyemwerera uye vakabata imbwa duku dema.
Vana vanoverengeka vari kudzidzira miitiro yokurwisana mukamuri rine pasi dzvuku.
Murume akaneta ari pamubhedha achingomirira kuti aende kumba achibva kubasa.
Mumwe mukadzi akapfeka sutu yebhuruu ari kutaura nevamwe vanhu vatatu vari patafura imwe chete.
Vatambi vaviri vemabhiza, mumwe akapfeka bhuruu neritsvuku uye mumwe akapfeka orenji nerakatsvukuruka, vari kumhanya vachipesana nemhepo isina kujeka.
Motokari yomumhanyi ine shambadzo dzomurume dzakanyorwa pairi inodzungudza kona panhandare yomumhanyi nemotokari mbiri dziri pedyo shure kwayo.
Nzombe huru inonanga munhu, ari kure masendimita mashomanene, mu rodeo nenyanga dzayo, nepo clown yomu rodeo inomhanya kuzobetsera.
Murume akapfeka swimming trunks achifamba achienda kuzvinhu zvake zvakaiswa paigwa yero.
Murume ane bhachi rakachenuruka rine mutsetse mutsvuku nomutema pamuhomwe ari panhandare yokuridzira zvombo ine vavariro dzakawanda.
Chikwata chinotamba bhora mujecha apo vanhu vashomanene vanotarira vari mumatare.
Vakomana vaviri, mumwe akapfeka hembe yebhuruu, mumwe akapfeka hembe yemhasuru, vakatarisana parusvingo rwezvidhina, pedyo negomba.
Mukadzi ane hembe yeyellow button up nejean ari kugadzira mifananidzo yakanaka yevhu mune rimwe remabasa ake ounyanzvi.
Vanhu vatema vaduku vanoverengeka vanofamba nomumugwagwa unotengeswa zvinhu mune rimwe divi reguta rakaparara.
Mutambi wenhabvu anenge apedza hafu yokurova bhora.
Varume vaviri, mumwe akapfeka sutu tsvuku uye mumwe akapfeka top chena nebhurugwa dema, vari kutamba bhora revolleyball pamhenderekedzo yegungwa.
Murume akapfeka bhachi rebhuruu nebhurugwa regirini riri kuchenesa mambure ake okubatisa hove pashure pokunge aenda kunoredza.
Mumwe mutambi wetsime achangobva kudonha pabhodhi rake rokutsvedza uye tsoka dzake chete ndidzo dziri kuoneka pamusoro pemvura.
Mumwe munhu akapfeka magirovhosi ebhuruu ari kupwanya zvokudya kuti zvive muto achibatsirwa nechiridzwa.
Vatambi vaviri venhabvu vemapoka akasiyana vanorwisana vari mudenga pavanenge vachisvetukira bhora.
Vana vaviri vari kutamba nhabvu panhandare, mumwe akapfeka hembe yebhuruu uye mumwe akapfeka hembe yeorenji.
Mumwe munhu akapfeka jasi dzvuku akabata amburera yepeji neyemakumbo akavezwa paakanga achiyambuka mugwagwa.
Boka revanhu riri kumhanya marathon muguta rine zvivako zviviri zvinokwira mudenga zviri seri.
Mumwe mutambi we skateboard ari kutasva bhora repaki ye skate apo mumwe murume ari kutarisa ari kumashure.
Mumwe munhu ari kurova bhora rebhora pedyo nemambure mumutambo webhora remumvura.
Mumwe mukomana anotsvoda mumwe murume anotaridzika achishamiswa panzeve.
Boka revanhu rakakomberedza mumwe murume aiva nehembe ine mitsetse yakatsvuka neritema achikumbira autograph yake.
Murume akapfeka hembe yebhuruu ari kukwira skateboard achitevedza railing iri pedyo nemadziro ezvidhinha.
Murume akagara panjanji dzechitima achidya chimwe chinhu uye achitengesa chimwe chinhu chakaratidzwa pamusoro pebhokisi.
Mumwe murume wokuBritain, akapfeka yunifomu yechiuto, achizunza ngowani yake vanhu vakagara shure kwake vachitarira mugero wemvura.
Motokari yeIndy, chena, yebhuruu ine mucherechedzo mutsvuku padenga, ichitenderera, pamberi pemotokari chena.
Murume akapfeka yunifomu yakasviba, chena, uye tsvuku akabata matanda etsvuku eski uye ari kumhanya kana kuti ari kugadzirira kumhanya.
Munhu ane hembe nhema akarara pamusoro pomunhu ane hembe tsvuku muuswa.
Mwana muduku zvikuru akapfeka ngowani yebaseball yedhini anodya apuro rakasvibirira.
Vatambi vaviri venhabvu vanosvetukira mudenga apo mumwe mutambi wechikwata chinopikisana navo anosvika kwavari.
Vaimbi vatatu vari pachikuva, vaviri vari magitare, uye mumwe akapfeka ngowani, bhurugwa dema rine mitsetse, achiridza gitare remagetsi dzvuku, uye mumwe ari kuridza gitare jena apo mumwe muimbi akapfeka majini ebhuruu neT-shirt dema uye achiimba.
Mutasvi ane hembe chena achisvetuka fenzi kuti arege kurohwa nenzombe.
Musana womukadzi ane vhudzi rakasungwa unotamba tenesi.
Mumwe murume akapfeka hembe chena uye bhurugwa dema ari kuridza chiridzwa chikuru chebhuruu.
Murume ari munzvimbo inopiwa zvokuvakisa, akapfeka majini ebhuruu uye t-shirt yebhuruu, ane tsvina yesimbi papfudzi rake
Mumwe mukadzi akagara mumunda achiteerera nziyo anokandira imbwa yake yebhuruu chibhakera.
Pane mufananidzo womurume nomukadzi vari kuona moto kana kuti chimwe chinhu chikuru chinopisa chedanda.
Vasikana vaviri vakapfeka ruvara rwepingi vane maoko avo mukati kana pedyo nepanotangira mvura mune imwe nzvimbo yezvitoro uko vanhu vanokanda mari mairi.
Mukomana asina kupfeka, ane bvudzi refu, akanyorova mumvura, ari kutambanudza tsandanyama dzake achinyemwerera.
Nyanzvi yokurwisana yakapfeka Gi chena nebhandi dema iri kuroverera mumwe murume pasi akapfeka Gi yebhuruu.
Mumwe mukadzi akapfeka bhikini tsvuku ari kusvetuka mujecha kuti asvike bhora revolleyball achiriririribata nechanza chake apo vanhu vari munhandare vari kuona.
Mwana mutema ari kurumwa pamhuno nekatsi duku reorenji.
Mukadzi akamira pamberi pegate guru akabata muvharo uye akapfeka apron yero.
Vana vaviri vanofamba vachiyambuka zambuko rematombo vari kumaruwa kuti vasangane nomubereki wavo.
Vakadzi vaviri vakagara pabhasikoro rakatsvukuruka, mumwe akapfeka majini ebhuruu nejasi rakatsvukuruka, mumwe akatakura bhegi uye akapfeka bhurugwa dema nechipfeko chisina kupfeka uye ngowani yakasvibira.
Boka revanhu riri kutenga zvinwiwa zvinobva mutsime muchitoro.
Mutyairi webhasikoro ari kukwira mumakomo akapfeka ngowani ari kukwira achidzika nomumugwagwa uri mugomo une miti uye makomo ari kumashure.
Mumwe musikana ane bvudzi rakareruka uye ane nyora anotora mufananidzo wemufananidzo nefoni yake.
Mumwe mukadzi ari kuchovha bhasikoro akapfeka ngowani chena, magirazi ezuva, hembe refu ine maoko matema uye shorts dzebhasikoro dzeruvara rweruvara rweruvara rwepepuru dzinotsika zvakananga pachiratidziri chekamera.
Vatyairi vemabhasikoro vashanu, vose vakapfeka yunifomu imwe chete, vari kukwira mumwe ari shure kwomumwe munhangemutange yemabhasikoro.
Vatambi vana venhabvu vakapfeka nhema vari kurwisa mutambi wechikwata chakatarisana, anoratidzwa muchena, apo kuri kunaya.
Vatambi venhabvu vadiki vanodzivirira vachibata nhengo yechikwata chakapesana panguva yemutambo wenhabvu.
Pamutambo webasketball wavarume, nhamba 55, ine ruvara rwakachena nerutsvuku, inoedza zvakaoma kudzivisa nhamba gumi, ine ruvara rwakachena nerutsvuku, kuita bhora apo vamwe vatambi vanotarira vakanyarara pamunda.
Murume ari kutaura pafoni yake yepafoni aine mudzanga mumaoko uye akapfeka hembe yebhuruu nejasi rebhuruu rine motokari kumashure.
Mumwe murume akapfeka t-shirt yeorenji ari kuedza kurova bhora rebaseball, vanhu vashomanana vachivatarisa uye muchengeti wemagariro ari shure achiedza kubata bhora racho.
Murume wechiduku, anofamba-famba akapfeka ngowani yakazara achitenderera pakona ari pabhasikoro rake romusango.
Mutambi ane yunifomu chena uye tsvuku anoenda kunorova, nepo mutambi ane yunifomu tsvuku uye nhema achivharira kuedza kupfura.
Mukomana muduku ari kusvetuka patrampoline kana kuti kuita skateboarding uye ari kuzviita nomwoyo wose pazuva rakanaka rezhizha.
Vana vaviri vakapfeka masweater ane mitsetse uye mapants dema vari kurwa panze pedyo nenzvimbo yokutambira.
Mukomana ari kusundira chimwe chinhu nechibatiso akapfeka magirazi ezuva pedyo nechivako chine tende rine mitsetse yebhuruu nemachena.
Mukomana muduku, akapfeka yunifomu yebaseball yebhuruu negirini, ari kugadzirira kurova bhora kubva pachigadziko chebhora apo vaoni vari kuona vari shure kwefence yecheni.
Varume vatanhatu vari kugara kana kuti kurara pachikamu chevhu munzvimbo ine masango.
Imbwa ine nzeve huru iri kubata tsvimbo duku mumuromo mayo.
Murume akapfeka bhachi yero ane nhamba gumi nembiri pamusana pake anoshandisa tsvimbo kudhonza bhiza, sezvinoona vanhu vari shure kwechiratidzo cheBud Light.
Mumwe murume wokuAsia ari kubika muresitorendi aine zvidimbu zvakati kuti zvikuru zvenyama yakagochwa yakaturikwa nechokunze.
Pane mukadzi ane apron chena ane mudziyo akamira pamusoro wok, murume shorts zvitema uye bhuruu hembe agere pasi, munhu ane hembe yepepuru uye vamwe vari kumashure zvose panzvimbo imwe.
Vamhanyi vemamarathon vari kumhanya mumugwagwa weguta, vamwe vanhu vakamira vakakomberedza.
Mukadzi wokuMabvazuva akapfeka ngowani achifamba nomumugwagwa ari pabhasikoro.
Vakomana vaduku vari kutandara parutivi pemigwagwa pedyo nemiti, nepo mumwe mukomana ari kuongorora ivhu riri pedyo nomuti wacho.
Mumwe murume, akapfeka bhachi rakasvibira, ari kubheja pamushini wokubheja wekasino.
Musikana muduku anobuda mumvura akapfeka midziyo yokufambisa yakachengeteka pamaoko ake.
