اُهو مرد جنهن جي ڪنن ۾ سوراخ آهي، چشما ۽ نارنگي ٽوپي پائي رهيو آهي.
هڪ ڪارو ۽ اڇو ڪتو هڪ اڇي باهه جي چوڌاري گھريل باغ ۾ هلندو آهي.
هڪ نوجوان شاگردياڻي پنهنجي ڪراتي جي استاد طرفان منعقد ڪيل بورڊ کي ٽوڙڻ لاءِ هيٺان ٽڪرائڻ جو ڪم ڪندي آهي.
پنجن برفاني سواري وارا سڀئي هيلمٽ ۽ چشمي سان گڏ برفاني سائيڪل جي اڳيان هڪ جنگل ۾ برفاني صافيءَ ۾ قطار ۾ بيٺا آهن. اهي سڀئي ڪاري برفاني پتلون پائي رهيا آهن ۽ کاٻي کان سا rightي کان اهي هڪ ڪاري کوٽ ، اڇي کوٽ ، ڳاڙهي کوٽ ، نيري کوٽ ۽ ڪاري کوٽ پائي رهيا آهن.
ٻه ماڻهو هڪ گهر جي ڇت تي ويٺا هئا جڏهن ته هڪڙو ڏاڪڻ تي بيٺو هو.
هڪ گلابي لباس ۾ هڪ دلہن مرد مائٽن سان گڏ تصوير لاءِ پوز ڪري رهي آهي ۽ هڪ مرد طرفان اڇي پتلون سان ڪريم شرٽ ۾ تصوير ڪ isي رهي آهي.
11 ماڻهن جو هڪ گروپ سياري ۾ ڪپڙا پائي جهڙوڪ بيني، اسڪائي جيڪٽ، دستان ۽ بيڪ پيڪ برف جي بلاڪ مان ٺهيل گهر کان ٻاهر برف جي پيڊل ۾ بيٺل آهن جڏهن ته دروازي جي اڳيان هڪ شخص انهن کي ڏسندو رهيو آهي.
هڪ بييس بال رانديگر ڳاڙهي رنگ ۾ هوا ۾ ٽپو ڏئي ٿو هڪ نيري رنگ ۾ رانديگر کان بچڻ لاءِ ، جيڪو هن جي پويان ٿورو پويان آهي جڏهن هو بال کي پڪڙي ٿو ، جڏهن ته نيري ٽيم جا ٻيا ميمبر پس منظر ۾ ڏسندا آهن.
هڪ شخص ٽوپي ۽ اڇي قميص سان ونڊوز صاف ڪري رهيو آهي.
هڪ مرد هڪ عڪاس واري ويسٽ پائي روڊ تي ويٺو آهي ۽ پيپر کڻي ٿو جنهن جي ڪور تي سائيڪلون آهن.
هڪ ماءُ پنهنجي ٻار کي پنهنجي اپارٽمنٽ جي عمارت کان ٻاهر سواري تي کڻڻ جو فيصلو ڪري ٿي.
هڪ مرد والي بال پليئر ڳاڙهي رنگ ۾ هڪ پروفيشنل والي بال راند دوران مخالف پليئر جي شاٽ کي روڪڻ جي ڪوشش ڪري ٿو.
هڪ عورت گلابي شرٽ ۽ ڳاڙهي پينٽ ۾ پنهنجي ريسٽورنٽ ۾ بيٺي آهي کاڌو کائڻ ۽ پکين جي پکين سان گهيريل آهي، هڪ مائڪرو ويڪرو ۽ ڪليچ بورڊ مينيو ڀت تي.
هڪ ايشيائي مرد چشمي ۾ ۽ ٽي شرٽ ۾ ڪجهه کاڌو تيار ڪري رهيو آهي.
اسپيلونڪر هڪ پٿر جي غار جي اندر ۾ پوز ڪن ٿا جڏهن ته سطح کان سج جي روشني ۾ غسل ڪن ٿا.
هڪ ڇوڪري هڪ پولڪا ۾ نيري جينس لباس ۾ بيٺل آهي بيٺل بيٺل تي هلندو آهي.
هڪ جوڙو رڻ تي ويٺو آهي ۽ سندن پير پاڻي ۾ آهن، ۽ اهي هٿ ملائي رهيا آهن.
هڪ عورت 3 ٻين ماڻهن سان گڏ هڪ اسٽور ۾ بيٺل آهي، ٻه ٽيبل، ڪجهه شيلف سان ڪافي ۽ چانهه جي وڪرو لاء، ۽ هڪ ريفريجريٽر پيئڻ واري ڪيس.
ان شخص تي پٽي پٽي قميص آهي ۽ هو جبل تي هڪ رسي تي قبضو ڪري رهيو آهي.
ٻه نوجوان پرڪشش عورتون هڪ دڪان جي اڳيان گهٽين جي فنڪارن لاءِ سڪا ڇڏيندي.
ماڻهن جو هڪ گروپ هڪ عمارت جي سامهون لان تي بيٺو.
هڪ نيري شرٽ پائي هڪ نوجوان ڇوڪري هڪ ٽرمپ راند ۾ هڪ بينڊ ۾ مارچ ڪندي
هڪ شخص هڪ براؤن سوٽ شرٽ ۾ هڪ ٽرامپولين مٿان وچ ۾ هڪ ٽپپ آهي جنهن جي پس منظر ۾ هڪ درياء ۽ بجلي جي لائنن سان.
هڪ مرد هڪ بار ۾ بيٺل هڪ ڀت تي بيئر جي نشاني سان گڏ
هڪ عورت هڪ سائي ٽينڪ ٽاپ ۾ هڪ ڊرل ڏسي رهيو آهي جڏهن ته هڪ ميڙ ڏسي رهيو آهي.
هڪ عورت هڪ گلابي سوئر ۽ چشمي سان پينڪ اسپنج سان ڪاٺ جي ٽيبل کي صاف ڪري رهي آهي.
هڪ شخص هڪ مفيد لفٽ تي وڻ جي شاخن ۾ بيٺو آهي.
چار نوجوان ايشيائي ڇوڪرا بربيڪيو جي چوڌاري بيٺل آهن جيئن اهي پيالي ۽ چپس کڻندا آهن.
آمريڪن آمريڪن کي اصلي لباس ۾ لباس ۾ آهن ۽ گڏجي هڪ سرگرمي ۾ حصو وٺندا آهن.
هڪ شخص ٻئي شخص کي مٿي جي پٺيءَ کان جهلي، منهن ۾ ڌڪ هڻڻ لاءِ تيار آهي.
ڇهه ماڻهو جبل جي سائيڪل تي جهنگلي ماحول ۾ سوار ٿي ويا.
ٻاهران ٻه سونهري عورتون ويٺيون آهن جيئن ماڻهو آرامده لباس پائي ۽ ڪجهه ڪتابن جا بيگ کڻي هلن ٿا.
هڪ ننڍڙو ٻار پاڻي ۾ پاڻي سان گڏ هن جي چوڌاري ڦهليل آهي جڏهن ته اڇا بادل جبلن مٿان ڦهليل آهن.
ٽي ماڻهو هڪ عمارت جي اڳيان هڪ ٻاهرين ٽيبل تي ويٺا آهن يونين جڪ وانگر رنگيل.
ڪجھ نوجوان ماڻھو سج جي ڏينھن تي پل جي ڪناري تي ڏسي رھيا آھن.
هڪ عورت هڪ مختصر آستين واري پٽي واري قميص پائي ۽ هڪ سائي شاپنگ بيگ کڻي هڪ کليل بازار ۾ مڇي جو معائنو ڪري ٿي جڏهن ته هڪ اڇي ڪپڙي ۾ هڪ اڇي ٽي شرٽ تي هڪ وڪرو ڪندڙ هن کي هڪ خالي پلاسٽڪ جي بيگ ڏئي ٿو.
هڪ عورت هارپ وڄائيندڙ پنهنجي ساز جي وچ ۾ نظر ڪري ٿي جڏهن پرفارم ڪندي آهي.
هڪ نن faceڙي چهري ۽ وڏن شيشي سان هڪ سيڪيورٽي آفيسر هڪ ڌاتو گيٽ تي ڪئميرا ۾ ڏسي رهيو آهي.
هڪ ڇوڪري هڪ ڪارو ٽي شرٽ پائڻ هڪ ننڍڙي پيزا کي هڪ باورچی خانه جي سيٽنگ ۾ رکي ٿو.
هڪ بي شرٽ مرد مڇي مارڻ ۾ آهي، وڏن پٿرن تي بيٺل آهي جيڪي هڪ بورڊ ويڪ جي ڀرسان هڪ ڊگهي لائيٽ پوسٽ سان اڳيان آهن.
هڪ نوجوان ڇوڪري پاڻيءَ ۾ پٺيءَ تي ترندي آهي ۽ پنهنجي لائف جيڪٽ مٿان نظر ڪري ٿي.
هڪ فوجي قسم جي يونيفارم ۾ هڪ شخص گلي ۾ بيٺو آهي هڪ ٻئي شخص کي ٻڌي رهيو آهي جنهن جي هٿن ۾ ڪاغذ جو ٽڪرو آهي.
هڪ چشمي ۾ هڪ مرد ۽ هڪ ايشيائي عورت هڪ ٻئي جي سامهون هڪ سب وي ٽرين ۾ ويٺا آهن.
سائي بوٽن ۾ هڪ ڪارو وار ٻار هڪ جنگل جي ويجهو پارڪ ۾ هڪ سوئنگ تي سوئنگ آهي.
هڪ مرد ڳاڙهي شرٽ ۽ نيري پتلون ۾ هڪ عمارت ۾ وڃي رهيو آهي جڏهن ته هڪ ڪتو هن کي ڏسي ٿو.
ٻه مرد دوست سوئمنگ ٽائونز ۾ ساحل تي ٽپو ڏئي رهيا آهن جڏهن ته پوئتي ۾ ماڻهو رڻ ۾ ليٽيل آهن.
هڪ ٻار جو هڪ اوزار جي هيل کي پڪڙي رهيو آهي کاڌي کي هڪ پيالي ۾ گڏ ڪرڻ لاءِ ٻئي شخص سان گڏ جنهن جا هٿ پيالو ۽ اوزار کي ڏسندا آهن.
پيءُ ۽ ڌيءُ هڪ وڻ کي سڌو سنئون رکندا آهن، پوکڻ لاءِ تيار، جڏهن ته پٽ انهن جي پاسي ۾ بيٺل آهي ۽ هڪ ڇلڪ کڻي رهيو آهي.
هڪ مرد هڪ ڪارو سوٽ پائڻ سان گڏ هڪ پين ۾ کاڌو پکڙيل آهي جڏهن ته هڪ گندو ڪچن ۾ بيٺل آهي.
هڪ پوڙهو مڙس ، جينز ۽ ڊگهي آستين واري قميص ۾ ملبوس ، ساحل تي هڪ نن redي ڳاڙهي بال کي اڇلائي ٿو.
ڪيترائي ماڻهو هڪ پيچرو سان گڏ مختلف قسم جي ننڍن دڪانن سان گڏ هلندا آهن.
هڪ ويڪ بورڊر تيز رفتار تي ڇڪڻ دوران هڪ فلپ انجام ڏئي ٿو.
چار پوليس آفيسر ماڻهن جي وڏي ميڙ ۾ گلي ۾ ويڙهجي ويا.
هڪ مرد غسل خاني ۾ پاڻي ۾ پيراگائيڊنگ ڪري رهيو آهي.
هڪ عورت جو هيٺيون جسم ڏسي سگهجي ٿو جئين هوءَ نيري جينز پائي ۽ هڪ وڏي نشاني جي اڳيان هلندي آهي جنهن ۾ هڪ ٻي عورت کي ڪاري ٽاپ ۽ چشمي سان ظاهر ڪيو ويو آهي.
هڪ نوجوان نوجوان نيري جين ۽ هڪ ٽي شرٽ ۾ وڻن ۾ ويٺو آهي، هوا ۾ بال سان.
ڳاڙهو اڇو ۽ نيرو ايس يو وي سمنڊ جي ڪناري ۽ ساحل تي هڪ بادل واري ڏينهن تي گشت ڪري رهيو آهي جڏهن ته سمنڊ جي رڻ ۾ گولي هلن ٿا.
ٻه نوجوان ڪارن ڪپڙن ۾ هڪ ٻئي جي ڀرسان بيٺا آهن ۽ ڪنهن شيءِ کي ڏسي رهيا آهن.
هڪ ٽوليءَ جا ٻه بي شرٽ مرد ڏسي رهيا آهن، هڪ زرد پتلون ۾ ۽ هڪ ڪاري شارٽس ۾ پرفارم ڪري رهيو آهي.
ٻه مرد ٽوپي پائي ۽ لٺ کڻي هڪ وڏي پاڻيءَ جي جسم جي خلاف بيٺا آهن سج جي روشني پاڻي ۽ هڪ وڻ جي طرف ظاهر ڪندي آهي.
ٽي ماڻهو نيري، اڇي ۽ ڪاري رنگ جي ٽيوٽرن ۾ پائي زمين تي بيٺل ٻن ماڻهن جي هٿن سان مٿي کڻي رهيا آهن.
هڪ نوجوان ڇوڪرو هڪ ڌڪ بورڊ کي ڏسي رهيو آهي هڪ مُٺ پنهنجي سر تي لهي رهيو آهي جڏهن ته هڪ جزوي طور تي نظر ايندڙ بالغ هن کان ٽيبل جي چوڌاري ويٺو آهي ، ماڻهن سان ڀريل هڪ ڪمري ۾ ٽيبل جي چوڌاري ڪرسيون تي ويٺا آهن.
اڳيان، گلابي جينز ۾ هڪ عورت هڪ ٻار کي دل جي ٽي شرٽ ۾ اسڪيٽنگ ۾ مدد ڪري رهي آهي، جڏهن ته سائيڪل هلائيندڙ ۽ ٻيا پوئتي ۾ کجيءَ جي وڻن سان گڏ هلندا آهن.
هڪ شخص هڪ بينچ تي ويٺو آهي پنهنجي ڪتي کي سنڀاليندو ۽ پاڻي کي ڏسي رهيو آهي.
ٻه ڇوڪرا ڳاڙهو جيڪٽ پائي مٽيءَ ۾ ڇوليون ڳولي رهيا آهن، پيلو بوٽ پائي ننڍي ڇوڪريءَ وٽ موهڪ آهي.
نيري رنگ ۾ ملبوس عورت هڪ بينچ تي ويٺي هئي، هن جي ڀرسان هڪ لٺ هئي، هن جي پرس مان ڏسي رهيو هو، هڪ ليمون هن جي پويان هڪ مرد ۽ هڪ عورت سان گڏ هڪ ٻئي کان مخالف هدايتن ۾ هلڻ سان گڏ.
هلڪو ڪارو ڪتو ڪناري تي ڪنهن شيءَ ڏانهن ڊوڙندو رهيو.
ايشيائي عورت ايشيائي لباس پائي ڪپڙن جي هڪ گروپ جي وچ ۾ ويٺي آهي، هن جي گود تي هڪ بُني ٽوڪري سان.
نيري ۽ اڇي ٽي شرٽ ۾ هڪ شخص ٻاهرين گرلنگ آهي.
عورت گيتار کيڏڻ واري شخص جي ڀرسان مائڪروفون سان ڳائيندي آهي.
هڪ ڇوڪري هڪ ايمپليفائر جي سامهون هڪ برقي گٽار کيڏندي آهي.
هڪ عورت هڪ سائي لباس ۾ هڪ ڀڄي سائي ۽ پيلو ڪرسيء تي ويٺي.
ٽي مرد ۽ ٻه عورتون هڪ سج واري ڏينهن تي ڪناري کان سمنڊ ڏانهن منهن ڪري بيٺا آهن.
هڪ ڇوڪري گلي ۾ وائلن کيڏندي آهي جڏهن ته گٽار تي هن جي بينڊ ميٽ پنهنجي موبائيل فون تي هڪ پريشان نظر سان ڳالهائي رهيو آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪري پنهنجي پيشاني تي گلاس سان ڳنڍيل آهي، ٿڌي تلاء جي پاڻي مان لطف اندوز ٿيو.
ڪجهه ٻار هڪ رسي سان جنگ جي ڇڪڻ کيڏندا آهن جڏهن ته هڪ بالغ مدد ڪندو آهي.
ٽي ماڻهو هڪ ميٽرو اسٽيشن ۾ ايڪروبيٽڪ ناچ ڪري رهيا آهن، هڪ ڇوڪريء سان هڪ سکرٽ ۾ هڪ ٻي شخص جي مٿان هڪ ڪارٽ ويئر ٺاهڻ سان گڏ.
هڪ ڪارو ڪتو چمن ۾ پنڌ ڪري ٿو ۽ هن جي زبان ٻاهر لٽڪي رهي آهي.
ٻه مرد هڪ عمارت جي سامهون ويٺا هئا ۽ انهن جي سامهون هڪ گھاس جو ميدان هو.
ڪيترائي ماڻهو، جن ۾ هڪ شرٽ نه مرد ۽ هڪ عورت شامل آهي، جنهن جي پٺ تي "P.I.N.K". لکيل آهي، هڪ ڀريل ٻاهرين علائقي ۾ هلندا آهن.
ٻه ڇوڪرا گندگي واري رستي تي سائيڪل تي ميوا لڳائڻ جي ڪوشش ڪندا آهن.
هڪ افريقي آمريڪي مرد ڪاري ٽوپي ۽ ڪاري ٽينڪ ٽاپ سان گڏ چندين لاءِ ڪجهه بڪين تي ڊرم کيڏندو آهي.
هڪ ڇوڪري ٻاهر آهي هڪ ڀت جي پاسي تي هڪ عورت جي تصوير کي استعمال ڪندي چيڪ جي تصوير
امريڪا جي ٽيم جا ٻه ساٿي هوا ۾ ٽپو ڏئي رهيا آهن جڏهن ته ٻه ساٿي ڏسي رهيا آهن.
هڪ ڊگهي وار سان هڪ پوني ٽيل ۾ ڇڪيو ۽ ٿلهي فريم ٿيل ڪاري شيشي سان هڪ مرد هڪ اسٽو تي بيٺو آهي جيڪو پاڻي جي ٻوٽي کي ڳرڻ وارو آهي.
هڪ نوجوان ماڻهو پاڻيءَ جي جسم تي وائيڪ بورڊنگ ڪري رهيو آهي.
ڪيترائي ماڻهو شهر جي گلي تي هڪ کاڌي جي ڪار جي اڳيان هلندا آهن.
ناظرين جو هڪ گروپ گلي ۾ گلي ۾ گلي ۾ ويٺل ويٺل ويٺل ۽ بيئر پيئڻ.
هڪ بلونڊ عورت هڪ شراب جي شراب ۾ هڪ شراب جي شراب ۾ شراب جو پيالو وجهي ٿو.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو نيري ۽ اڇي شرٽ پائي رهيو آهي جڏهن ته هڪ رانديڪن جي جانور کي کڻندو آهي جيڪو يا ته هڪ سُرخ يا هڪ الڪليٽر آهي.
هڪ ڊگهي گلابي وار واري عورت ڪاري ۾ ملبوس هڪ وڻ جي ٿنڀ تي ويٺي آهي ۽ هڪ مرد سان ڳالهائي رهي آهي جيڪو هن جي ڀرسان ويٺو آهي.
هڪ سوشي ريسٽورنٽ هڪ مرد سان گڏ پچائڻ دوران جڏهن ته پس منظر ۾ هڪ مرد ۽ نوجوان ڇوڪرو ٽيبل تي ويٺا آهن.
درياهه جي ڪناري تي ڊوڙندي هڪ ڇوڪري هوا ۾ ٽپو ڏئي ٿي.
هڪ مرد پولو شرٽ سان گڏ هڪ ٽڪيٽ مشين کي درست ڪري ٿو جڏهن ته ماڻهو هڪ ڀرسان مشين تي قطار ۾ بيٺا آهن.
هڪ پوڙهو ماڻهو هٿ ڦاڙي هڪ عورت ۽ ٻئي مرد جي وچ ۾ ڪاٺ جي ڀت جي خلاف ويٺو آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪرو اڇي ٽوني، اڇي پتلون ۽ پيلو بيلٽ پائي کاٻي پير تي بيٺو آهي ۽ ساڄي پير ڪاراٽي پوز ۾ وڌي آهي.
ٽي تعميراتي مزدور هڪ ميدان ۾ هڪ ڀت جي ڀرسان هڪ مڪمل کڏ ڳولي رهيا آهن.
هڪ عورت هڪ گلابي ٽوپي پائي هڪ ٻار جي تصوير وٺندو آهي جڏهن ته هڪ مرد کيس کڻندو آهي.
ڪيئي ماڻهو هڪ ڪمري ۾ نيري ڪرسيءَ تي ويٺا آهن، ڪن ۾ ڪنڌ ٻڌي ڪمپيوٽر اسڪرين تي ڏسي رهيا آهن.
هڪ نوجوان ڇوڪرو، فٽبال کيڏڻ، سائي جرسي ۽ ڪاري شارٽس پائي رهيو آهي ۽ هن جو منهن هن جي هٿن ۾ دفن ٿيل آهي.
هڪ عورت هڪ ڪارو شرٽ ۽ ڪارو رنگ جي پينٽ ۾ هڪ ريسٽورنٽ ۾ ڪائونٽر جي پويان بيٺل آهي.
هڪ تعميراتي مزدور ڪم جي جڳهه تي ڳري سامان هلائي رهيو آهي.
هڪ سافٽ بال پليئر هڪ مروون ۽ سونا يونيفارم ۾ ملبوس ، گهر جي پليٽ تي هڪ ڪيچپر ۽ امپائر سان گڏ ، بال کي مارڻ کانپوءِ هلڻ جي تياري ڪري ٿو.
نيري رنگ ۾ ڪپڙا پائي هڪ شخص ٻئي شخص کي هڪ اوزار ڏئي رهيو آهي.
جبل تي چڙهڻ وارا پنڌ جي بوٽن ۽ نيري هيلمٽ سان برف سان ڀريل جبل تي چڙهندا آهن.
هڪ جبل تي هڪ جبل تي هڪ جبل تي هڪ نيري هيلمٽ سان گڏ هڻڻ بابت.
ڊگهي پتلون ۾ هڪ شخص هڪ وڏي، سرڪل شيء تي هڪ هٿ تي رکندو آهي.
هڪ ٻار پنهنجي منهن تي هڪ ڪاغذ ماسڪ رکندي هڪ ريسٽورنٽ جي ٽيبل تي ويٺي.
هڪ ڳاڙهو ڪارو ڪتو پاڻي ۾ هلندو آهي هن جي وات ۾ هڪ لٺ کڻي.
ٻه ٻار ٽوپي پائي ڪناري تي بيٺا آهن، ۽ هڪ عورت هڪ ٻار کي هٿ سان جهلي رهي آهي جڏهن ته ٻيو مڇي مارڻ ۾ آهي.
هڪ ننڍڙو ٻار ڳاڙهو ٻاهران ڪرسيءَ جي قطار سان لڳل هڪ گرائونڊ رستي تي هلندو آهي.
هڪ ڇوڪري هڪ ننڍي ڇوڪرو سان گڏ هڪ سينگاريل سائيڪل تي ويٺي آهي جڏهن ته هڪ ٻي ڇوڪري هڪ تصوير وٺندي آهي.
ڪارو ڪتو پاڻي جي وچ ۾ پنهنجي وات ۾ هڪ روشن بال سان گڏ آهي.
نيري شرٽ ۾ هڪ مرد هڪ پيلو شيءِ کي ٽنگي رهيو آهي جڏهن ته ٻين شاگردن پس منظر ۾ ڪرٽي جي مشق ڪري رهيا آهن.
هڪ چيني + مرد ۽ ننڍي ڇوڪرو ڪنهن قسم جي عبادت جي جاء تي عبادت ڪري رهيا آهن.
هڪ نوجوان جينز جيڪٽ سان ۽ پنهنجي هٿ تي لکڻ سان وڊيوز سان ڀريل ڪتابن جي شيلف جي اڳيان مسڪرائي ٿو.
ٻه مرد هڪ ڍنڍ جي وچ ۾ هڪ ڪانو ۾ ويٺا آهن، پس منظر ۾ سج لٿي ڏسي رهيا آهن.
ماڻهو هڪ ڀريل سب وي تي بيٺا آهن، ۽ ٻاهر پليٽ فارم ونڊو ذريعي نظر اچي رهيو آهي.
ڪاري پتلون ۽ ويسٽ ۾ مرد ٻن ڪارن مشعلن کي ساڄي هٿ ۾ کڻي، ٻن ستونن جي وچ ۾ توازن رکي ٿو.
ٻه ڪارو ڪتا هڪ وڏي برفاني صحن ۾ هلن ٿا.
موسيقار جو هڪ گروپ ماڻهن جي سامهون اسٽيج تي پرفارم ڪري رهيو آهي.
هڪ عورت هڪ وڏي اکين واري ٻار جي هٿ کي ڪرسمس جي موضوع واري لباس ۾ رکي ٿي.
هڪ مشرقي هندي مرد هڪ ڪمپيوٽر جي اڳيان ويٺو آهي.
هڪ عورت ڪاري ۽ اڇي شرٽ پائي، شيشي پائي ۽ ساڄي هٿ تي انگوٽي پائي، مسڪرائي رهي آهي، جڏهن ته هڪ صوفا تي ويٺي آهي جنهن جي پٺ تي هڪ چادر اڇلائي وئي آهي.
هڪڙو مرد ڳاڙهو جيڪٽ ۾ ڳاڙهي بيڪري کڻي هڪ ٻئي مرد سان ڳالهائي رهيو آهي هڪ اڇي ڏاڙهي ۽ سائي ٽوپي سان.
چار اڇا ڪتا ڊوڙندا ۽ ٽپو ڏئي رهيا آهن انهن جي واتن تي نقاب رکيل آهن.
هڪ عورت نيري ٽي شرٽ ۾ مختصر ڪارو وار سان هڪ ٻار کي گلابي ڪپڙن ۾ هڪ پگهار سان گڏ رکي ٿو.
ٻه ماڻهو ٻاهرين رستن واري ڪرسيءَ تي ويٺا آهن جيڪي پاڻيءَ جي جسم ۾ رکيل آهن ۽ هڪ مرد هڪ وڏي مڇي مارڻ واري رائي کي هٿ ۾ رکي ٿو.
هڪ هندي عورت ويٺي ڪپڙا ٺاهي رهي هئي هڪ ننڍڙي ٻار ۽ وڏي عمر جي عورت هن ڏانهن ڏسي رهي هئي، پوئتي ۾ ننڍڙو ٻار راند ڪري رهيو هو.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو هڪ عمارت جي مٿان بيٺو آهي ۽ ٻين ڇوڪرن کي راند کيڏڻ ڏسي رهيو آهي.
هڪ شخص هڪ ڪاري جيڪٽ ۾ هڪ ڇوڪرو جي ڪلهي کي پڪڙي رهيو آهي ته کيس روڊ ۾ واپس اچڻ کان روڪيو وڃي جڏهن ته هڪ چانديء واري ميني ڊرائيونگ ڪندي آهي.
هڪ عورت هڪ ميدان ۾ بيٺي آهي ٽن محتاط گرين ڪتن جي چوڌاري.
هڪڙو ڇوڪرو هڪ پيلو ٽيڪسي جي ونڊو مان ٻاهر لٽڪندو آهي.
هڪ مرد جينز ۽ بوٽ پائي هوا ۾ ٽپو ڏئي رهيو آهي هن جي هيٺان هڪ اڇي ريتي ٽڪري آهي ، ۽ هن جي پويان هڪ نيري بادل آسمان آهي.
هڪ ڇوڪرو نارنگي ڊوريتوس شرٽ پائي رهيو آهي اهو ڏسڻ ۾ اچي ٿو ته هو فرنيچر جي هڪ ٽڪڙي تان ٽپو ڏيڻ وارو آهي.
هڪ پيلو ڪوٽ ۾ هڪ انسان هڪ نيري صنعتي ڪرين تي هڪ بلند عمارت جي پاسي تي ڪم ڪري رهيو آهي.
نوجوانن جو هڪ گروپ نيري شرٽ ۾ هڪ شخص کي ٻڌي رهيو آهي انهن کي برازيل بابت ٻڌائي رهيو آهي.
بيئر جي هڪ گروهه هڪ بار تي ٽيب کي ڇڪيو آهي ڇت تي ڪرسمس جي روشني سان.
هڪ شخص سمنڊ جي مٿان جبل جي پاسي کان هيٺ لهي رهيو آهي.
هڪ مرد ساري ڪاري ۾ لباس پائي ٽينس پائي برف ۾ بيٺو آهي ۽ هن جي پويان هڪ ڳاڙهي گاڏي آهي.
ننڍڙو اڇو ڪتو ڳاڙهي بال جي پٺيان ٽپو ڏيندي پٽي پائي رهيو هو.
هڪ عورت پوليس آفيسر، هڪ آفيسر جي ٽوپي ۽ چشمي سان ڳاڙهو، هڪ ونڊو سان ڀريل گلي بلاڪ جي سامهون يونيفارم ۾ بيٺل آهي.
هڪ عورت هڪ ٻار جي پويان هڪ ٽريڪ سائيڪل تي سوار ٿي، هڪ ٻار جي پويان هڪ ٻار کي ڌڪيندو آهي، جڏهن ته هڪ ٻيو ٻار هن جي پويان هلندو آهي.
هڪ مرد هڪ سائي هارڊ ٽوپي ۽ پيلو ويٽ هيٺ ڏسي رهيو آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪري پنهنجي جرابين ۾ هڪ ڪاٺيء جي فرش تي ناچ ڪندي گلابي گببارن سان ڀريل آهي.
هڪ ننڍڙي وهڪري جي پٿريلي ڪناري تي هلندڙ هڪ وڏو ساڙيل بلڊوگ.
هڪ چيني شخص چشمن سان هڪ ڪرسي تي ويٺي آهي هڪ سائي پيئڻ سان.
هڪ مرد ڳاڙهي قميص ۾ مسڪرائي رهيو آهي کاڌي سان هن جي سامهون جڏهن ته ٻاهرين ڊيڪ تي هڪ ٽيبل تي ويٺو آهي.
هڪ ٽينس ريڪٽ سان بيٺل هڪ سفيد لباس ۾ عورت ۽ ٻه ماڻهو سائي ۾ هن جي پويان.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو پلاسٽڪ جي پيلو پيلو کڻي، رڻ ۾ ٻڏل آهي.
هڪ عورت گلابي ڪوٽ ۾ ، فر جي لڪيل هود سان ، ڪاري پتلون ۽ ڪارن جوتن سان گڏ هڪ پيپ مشين جي ويجهو هڪ بينچ تي ويٺي هئي ، هن جي پاسي ۾ هڪ پٽي پيلو بيگ سان.
هڪ اڇي قميص پائي هڪ مرد هڪ ڌاتوءَ جي تعمير جي ونڊو مان ٻاهر ڏسي رهيو آهي.
هڪ نوجوان عورت جي سرمائي وارن وارن سان هڪ جاپاني گيشا عورت جي هڪ اڇي مجسمي آهي.
ڇهه شرٽ نه ٻارڙا قدرتي پاڻي ۾ راند ڪري رهيا آهن ۽ چوڌاري splashing.
هڪ مرد ۽ هڪ عورت ڪئميرا کان پري سائيڪل تي سوار ٿي رهيا آهن جيئن اهي هڪ ڏورانهين علائقي کي ڪڪرن واريون ٽڪرين ڏانهن ، پس منظر ۾ نيري آسمان سان گڏ.
هڪ ڇوڪري هڪ ڪنڊ تي ٽڪر تي ٽڪر تي ٽڪر ڪندي هڪ پارڪنگ گيراج جي کاٻي پاسي.
نارنگي شرٽ ۽ نيري هارڊ ٽوپي وارو هڪ شخص مسڪرائي ٿو.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو پلاسٽڪ بلاڪ، گاڏيون ۽ جانورن سان راند ڪندو آهي جڏهن ته هڪ بالغ ويجهي ڏسندو آهي.
هڪ ماءُ ۽ ٻه ٻار ڪرسمس جي صبح تي تحفا کولڻ.
هڪ عورت نيري ٽوپي ۽ نيري ۽ ڳاڙهي جيڪٽ سان گڏ هڪ ٽرپڊ تي ڪئميرا قائم ڪري رهيو آهي.
هڪ ننڍڙي ڇوڪري جيان ۾، هڪ ڊگهي آستين واري گلابي شرٽ ۽ ڪو بوٽ سوفا تي سمهڻ آهي.
هڪ ڪتو ڳاڙهي ڪالر سان سياري جي وچ ۾ هڪ جنگل ۾ هلندو آهي.
هڪ ڪتو وڻ جي ڀرسان ٽپو ڏئي ٿو جڏهن ته ٻيو زمين تي ليٽيل آهي.
ڪارو ۽ ڪارو رنگ جي مرمر جي کوٽ سان هڪ ڪتو ڪئميرا ڏانهن منهن ڪري ٿو جڏهن ته ڪاري سوٽ ۾ هڪ نوجوان عورت پس منظر ۾ هلندي آهي.
هڪ ايشيائي مرد سر سبز يونيفارم شرٽ ۾ اڇي رنگ جي ٽوپي واري هيڊ بينڊ سان هڪ ريسٽورنٽ ۾ کاڌو پچائڻ لاءِ مشعل استعمال ڪري رهيو آهي.
هڪ مرد ڪاري چمڙي جي ڪپڙن ۽ هڪ ڪاوبائي ٽوپي ۾ رنسانس فيسٽيول جي چوڌاري گھمندو آهي.
هڪ اڇو ڪتو پنهنجي وات ۾ پيلو رانديڪو کڻي هڪ قدرتي پيچري ذريعي ڪئميرا ڏانهن هلندو آهي.
هڪ ڪتو پگهر ۾ ڪپڙا پائي برف ۾ ڊوڙندو رهيو.
هڪ ننڍڙو ڪارو ۽ اڇو ڪتو ڪناري تي هلندڙ ڪيترن ئي ماڻهن سان گڏ
هڪ عورت ۽ ننڍڙو ڇوڪرو مسڪرائي رهيا آهن ۽ ٻار هڪ ڊگهي ڪاٺ جي چمچ تي ڪجهه ذائقو ڪري رهيو آهي.
هڪ مرد روشن عڪاس واري ويٽ ۽ هيڊفون سان سوٽ ۽ سکارف سان هڪ مرد جي ڀرسان بيٺو آهي.
ماڻهن جو هڪ گروپ نارنگي جھنڊي سان هڪ ٻيڙي جو معائنو ڪري ٿو جيڪو پاڻيءَ جي جسم جي ڀرسان ریت تي ويٺو آهي.
هڪ شخص بيس بال ٽوپي ۽ جيڪٽ پائي هڪ اطالوي ريسٽورنٽ ۾ ويٺي پڙهندو آهي.
هڪ آرٽ نمائش دوران هڪ سٺو لباس وارو مرد هڪ گرينڊ پيانو کيڏندو آهي.
نن boyڙو ڇوڪرو ڳاڙهو نيري شرٽ ۽ پيلو شارٽس پائڻ واري سائي ۾ فٽبال بال سان راند ڪري رهيو آهي.
اهو شخص هڪ ٽڪريءَ جي چوٽي تي پٿر جي ٿنڀي تي بيٺو آهي ۽ هن جا هٿ کليل آهن.
ڪتو پاڻي جي ڇنڊڻ مان نڪرندڙ پاڻي کي چٻڻ جي ڪوشش ڪري ٿو.
هڪ عورت جوڙو هڪ ٻئي تي ٻاهران هڪ سٺو سوئمنگ کانپوءِ لهي ٿو.
هڪ مرد واربر جي ڪرسيءَ ۾ پنهنجو سر پوئتي ڪري رهيو آهي، جڏهن ته هن جي ڏاڙهي کي ڇڪڻ کان اڳ ۾ ڇڪيو ويو آهي.
هڪ ٻار سائي سينڊل پائي هڪ پينڊ ذريعي هلندو آهي
نيري اوورال ۾ هڪ مرد ۽ هڪ ڳاڙهي قميص هڪ چين جي ساه کڻڻ.
هڪ شخص هڪ ٽيبل تي ويٺو آهي هڪ ٽيبل تي ويٺو آهي ته هن جي پويان ماڻهن جي هڪ گروپ کي ڏسي.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو هڪ ڪاري سوٽ شرٽ ۾ هڪ لوگو سان گڏ، نيري اسٽيڊيم سيٽن جي سامهون هڪ ڳاڙهي بيٽ رکي ٿو.
هڪ ڪارو وار وار وار انسان چشمي ۾ ۽ هڪ هوائي قميص چمن تي ويٺي آهي.
گري هائونڊس ريسنگ پٺيان هڪ ميخانياتي خرگوش جي چوڌاري ريسنگ.
هڪ شرٽ نه پائڻ وارو مرد ٽاٽو ، چشمي ۽ بيس بال ٽوپي سان ، هڪ اسپيٽ لائٽ کي ڇڪي رهيو آهي جيڪو روشن آهي.
هڪڙو ڪتو پيلو ڪالر پائي هڪ وڻ وٽ ويٺل ٻئي ڪتي تي ڏند کڻي رهيو آهي.
ماڻهو اندر ۾ بيٺا آهن ۽ انهن مان هڪ فيڊورا ۽ هڪ سٽيل زپ هوديوڊس پائي رهيو آهي
اڇي سيني وارو ڪارو ڪتو هڪ بال کڻي رهيو آهي.
هڪ چانديءَ وار مرد هڪ کليل ميدان جي ڪولب پٿر تي بيٺو آهي جيڪو آڪورڊين کيڏندو آهي.
هڪ ڇوڪري هڪ ڪيفي هائوس جي ٻاهران هڪ ڪارو رنگ جي بينچ تي ويٺي آهي، هڪ ٻي ڇوڪري سان گڏ هن کي ڏسي.
هڪ مرد، شايد هڪ گلي موسيقار، هڪ ٻاهران سيٽنگ ۾ هڪ پين پائپ ۽ هڪ ننڍڙو تار ساز ٻنهي کي ادا ڪري ٿو، جڏهن ته پس منظر ۾ سائيڪل اييو جي خلاف بيٺل آهي.
ٻه ڇوڪرا هڪ سائي رُپ کي جهلي رهيا آهن ۽ هڪ ٻئي سان توازن واري رَت تي مقابلو ڪري رهيا آهن، جڏهن ته ٻيا ڏسندا آهن.
موٽر سائيڪل هڪ ٽريڪ تي سوار ٿي رهيو آهي جڏهن ته هڪ ويل کي ڇڪڻ دوران.
هڪ ڇوڪريءَ پنهنجي منهن تي هڪ جامني ڪپڙو وجهي ڇڏيو آهي جڏهن ته هو ڪاٺ جي اڏاوت تي ليٽي رهي آهي.
هڪ عورت هڪ ڳاڙهي عمارت جي اڳيان هڪ ڳاڙهي بينچ تي بيٺي آهي.
هڪ ڪارو ڪتو آهستي آهستي هڪ گريل ڪاغذ جي مٿان پاڻي جي وهڪري تي وڃي رهيو آهي.
ننڍڙو ٻار اڇي شرٽ ۽ پرنٽ شارٽس ۾ هٿن سان انهن جي سر تي بيٺل شيء تي بيٺل آهي.
هڪ ننڍڙو ميڙ ڇانوَ کڻي مقامي ملاحن جي يادگار تي گڏ ٿيو.
هڪ شخص سائيڪل استعمال ڪري ٿو هڪ منظر کي نقل ڪرڻ لاءِ جنهن تي لکيل آهي "پيار" ، جڏهن ته هڪ ٻيو مرد موٽر اسڪوٽر تي ڊرائيونگ ڪري ٿو.
هڪ سائي جيڪٽ ۾ هڪ شخص ڪارو ۽ اڇو ڪتو پاڻي ۾ ڪ stickي ٿو ته ڪارو ۽ اڇو ڪتو کڻي اچي جڏهن ته هڪ ڪارو ۽ اڇو ڪتو ڏسي ٿو.
ماڻهن جو هڪ گروپ اڇي ڇانو واري خيمه هيٺ ٻاهر ويٺو آهي، سائي لان جي ڪرسيءَ تي ويٺو آهي، انهن جي پويان پاڻي جي جسم کي ڏسڻ سان آلات کيڏڻ.
ماڻهن جو هڪ ميڙ شهر جي گلي جي وچ ۾ هلندو رهيو.
هڪ عورت هڪ اڇو بٽڻ تي قميص ۾ هڪ رسي رکي ٿو ۽ مسڪرائي رهيو آهي.
ٻاهرين تقريب ۾، هڪ مرد ميگا فون ۾ ڳالهائي رهيو آهي جڏهن ته ٻيو مرد ميگا فون کي سنڀاليندو آهي.
هڪ شخص اُن کي اُداسيءَ سان ڏسي رهيو آهي جيئن هن جو ڪارو ڪتو پاڻي ۾ ٽپو ڏئي ٿو.
هڪ سيل برونڪ سوار کي سيٽ مان ٻاهر کڻي وڃي ٿو ، پر هن جي سواري دوران هن جي گرفت برقرار رکي ٿي.
هڪ نارنگي ويسٽ ۽ پيلو هارڊ ٽوپي ۾ هڪ مرد هڪ پيلو گاڏي کي ٽريڪ ڪري ٿو.
نارنگي ويسٽ ۾ هڪ مرد نيري رنگ جي ڇت ۽ ڪاري ۽ نارنگي تارن جي ويجهو ڪم ڪري ٿو.
ٻه مرد هيلمٽ ۽ نارنگي سوٽ پائي هڪ تعميراتي سائيٽ تي گفتگو ڪري رهيا آهن.
ٻه ماڻهو هڪ ريمپ تي چڙهندا آهن جڏهن ته ٽيون هڪ الڳ ريمپ تي مخالف طرف هلندو آهي.
ايشيائي دلہن، اڇي شادي جي لباس ۾، گلن جي گلدستيءَ کي هٿ ۾ رکي رهي آهي جڏهن ته سندس دلہن جي ڌيءَ پويان بيٺل آهن.
هڪ مرد هڪ رولنگ پٿر ٽي شرٽ تي بيج پتلون سان هڪ هاء ڪرسيء ۾ ويٺي هڪ ڪارو گٽار کي ترتيب ڏيڻ
سوئمنگ جي لباس ۾ ڇوڪرن جو هڪ گروپ وڻن سان ڀريل ميدان ۾ راند ڪري رهيو آهي.
تعميراتي مزدورن ۾ نارنگي ۽ پيلو ويٽ سان جينس هڪ گلي تي ڪم ڪن ٿا.
نوجوانن جو هڪ گروپ ٻيڙين تي چڙهڻ کان آرام ڪري رهيو آهي.
نوجوان ڇوڪرين جو هڪ گروپ نيري شرٽ سان ڪاري پتلون ۾ سڀني کي موسيقي روم ۾ بيٺل آهن.
نوجوانن جو هڪ گروپ فعال طور تي هوا ۾ اڏامي رهيو آهي هٿن سان مٿي ۽ ٻاهرين طرف مختلف طرفن سان پيرن سان گڏ ۽ حرڪت جي پوزيشن تائين وڌايو ويو آهي.
هڪ نارنگي ڪيڪ ۾ هڪ انسان ۽ هڪ نيري ڪيڪ ۾ هڪ خوبصورت ڍنڍ جي ڀرسان هڪ انسان.
ٻه ماڻهو سڀ اڇا ڪپڙا پائي هڪ اينٽ ڀت کي رنگيندا آهن.
هڪ نوجوان عورت هڪ ڳاڙهو سوئر ۽ جينز ۾ هڪ سجيل ڏينهن تي هڪ ڳاڙهو گيسبو جي ڪنڊ تي ويٺي آهي.
ٻه اداڪار هڪ سامعين لاءِ مذاقي ويڙهه ڪري رهيا آهن جيڪي ڌيان سان ڏسي رهيا آهن.
فوجي يونيفارم ۾ هڪ شخص ويهي ٿو ۽ ڪجهه ڪاغذن جي ذريعي ڏسي ٿو.
پيلو جيڪٽ وارو شخص کليل باهه تي پچائي رهيو آهي جڏهن ته نن boyڙو ڇوڪرو ڏسي رهيو آهي.
هڪ مرد هڪ ڳاڙهو شرٽ ۽ جينس ۾ ۽ هڪ پاڻي جي ويجهو هڪ پٿر تي هڪ ٻار.
"ال ڪورازون" نالي ٻيڙيءَ تي هڪ عورت ڪاري وزن پاڻي ۾ اڇلائي ٿي.
هڪ شخص هڪ ڪنڊ تي ويٺو آهي جيڪو شهر کي ڏسڻ لاءِ هڪ مشين استعمال ڪري رهيو آهي.
هڪ گلابي لباس ۾ هڪ نن girlڙي ننگي ڇوڪري هڪ جمپ ۾ وچ اڏام ۾ آهي.
ماڻهو اڇي چادر هيٺ گڏ ٿين ٿا جڏهن ته ڪجهه ٽيبل تي ويٺا آهن.
هڪ نوجوان ايشيائي مرد ڊگهي ڪاري وارن سان ٽي شرٽ ۽ شارٽس ۾ هڪ وڏي موسيقي واري ڊرم جي اڳيان ويٺو آهي.
هڪ ٻاهران ٻاهران ٻاهران، هڪ گلي جي فنڪار يا وڪرو ڪندڙ سان گڏ هڪ ڪتاب مان مانگ پڙهڻ سان مشغول آهي.
هڪ ڳاڙهو پيلو سوٽ ۾ هڪ ڇوڪري هڪ نارنگي سوٽ ۾ هڪ ڇوڪري تي کلندي آهي ۽ هڪ ٻئي ڇوڪري کي ڏسي رهيو آهي.
هڪ ڪتو شو ۾ بلند جمپ جي قطبن مٿان ٽپو ڏئي رهيو آهي.
هڪ گندي رنگ جو ڪتو گند ۾ رولنگ ۽ ڪئميرا ۾ سڌو ڏسي رهيو آهي.
ٻه ڪارو ۽ اڇا ڪتا ڪاٺين واري علائقي جي صاف ٿيڻ ۾ بي رحميءَ سان کيڏندا آهن.
هڪ ماڻهو هڪ شيف جي يونيفارم ۾ هڪ وڏي پينل کي هڪ اسٽو تي رکندو آهي، باهه سان گڏ پينل مان نڪرندو آهي.
هڪ پوڙهو مرد نيري تاريخي ڪپڙن ۾ پنهنجي ساڄي هٿ ۾ هڪ گھنٽي کي ڇڪي رهيو آهي.
هڪ نوجوان مرد پاڻيءَ جي مٿان هڪ پٿر تي ويٺو آهي، هٿ ۾ مڇي مارڻ واري راڊ.
ڪارو ڪتو ٻين ڪتن جي مُک کي پنهنجي ڏندن سان پڪڙي ٿو.
هڪ ٽوپي ۾ هڪ شخص ۽ هڪ شخص چشمي ۾ رستي جي پاسي تي ڳالهائي ٿو جيئن هڪ شخص انهن جي اڳيان هلندو آهي.
هڪ چيني مرد هڪ ريسٽورنٽ اندر ماڻهن جي اندر اچڻ جي انتظار ۾.
اسڪول بس ٻارن کي پارڪ ٿيل ڪار جي ويجهو لوڊ ڪري رهي آهي.
ٻه سونهري وار عورتون هڪ جهڙا ڪپڙا پائين ٿيون ۽ بيئر سان پيار ڪن ٿيون.
هڪ ٻار هڪ ڪانو ۾ ظاهر ٿئي ٿو جيڪو هڪ زندگي جي جيڪٽ تي ڍنڍ تي، صاف نيري پاڻي ۽ نيري آسمان تي آهي.
پارڪ ۾ هلندڙ ڪيترائي ماڻهو هڪ سائي شرٽ ۾ هڪ ننڍڙي ڇوڪري سان گڏ هڪ اڇو شرٽ پائڻ واري بالغ کي سنڀاليندا آهن.
ٽن ماڻهن کي هڪ ٻئي جي ويجهو هڪ ٻئي جي ويجهو ٻين ماڻهن سان گڏ هڪ ٻئي جي ويجهو پائڻ
هڪ نوجوان ڇوڪرو ڪنهن دلچسپ ڳالهه ڏانهن اشارو ڪري ٿو ڇوڪري کي جيڪو هن کي پنهنجي گود ۾ ويجهو دروازي جي ويجهو رکي ٿو.
ٽي ماڻهو، ڪارن ڪپڙن ۾، هڪ ڪيفي جي ٻاهران هڪ ويجهي گڏي لاءِ گڏ ٿيا.
ٻاهران ڳوٺاڻي ۾، بلڊ عورت پيلي بي ايم وي گاڏي جي ڇت تي ويٺي آهي، اندر ٻه ماڻهو.
هڪ هلڪو ڪتو گندگي جي ڀت تي چڙهندو آهي.
نوجوان ڇوڪرو مسڪرائيندو آهي جيئن هڪ انتهائي وڏي ڪيلي سائي مک هن جي نڪ تي بيٺل آهي.
هڪ گري ۾ گلي مرد هڪ لٺ کي ٻاهر رکي رهيو آهي جڏهن ته هڪ ڪارو ۽ ڪارو ڪتو ان کي پڪڙڻ لاءِ اٿي ٿو.
ڪيترائي ايشيائي ماڻهو شهر جي هڪ مصروف شاپنگ ايريا ۾ گھمندا رهيا آهن.
هڪ ڳاڙهو ۽ ڪارو پائڻ وارو گري هائونڊ ڪتو ٽريڪ تي هلندو آهي.
مرد سان گري واري ڏاڙهي سان گڏ ٻه طرفن تي بيگ سان گڏ ويٺل ويٺل.
هڪ گٽار سان هڪ ڇوڪري ۽ هڪ شخص هڪ چتر سان گڏ ويٺل دروازي جي سامهون ويٺل آهي.
هڪ نوجوان هڪ ڊپارٽمينٽ اسٽور جي شيلف تي هڪ ڪافي مارڪر تي ڏسي ٿو.
جيڪو ماڻهو ڳاڙهو ۽ اڇو پٽو پيڪيج رکي ٿو اهو پلاسٽڪ جي پيالي مان پيئي رهيو آهي.
هڪ اڇي سوٽ ۾ هڪ نوجوان ڇوڪرو هڪ اڇي ڪار جي سامهون بيٺو آهي جنهن جي ڇت ۽ هود تي گلن جا وڏا گل بند ٿيل آهن.
هڪ عورت ۽ ڪجهه ٻارن کي هڪ گاڏي ۽ باهه جي وچ ۾ هڪ گلي ۾.
هڪ چشمي سان هڪ مرد هڪ سموڊو ۽ ڪورسج ۾ هڪ رسم تقريب ۾ سوٽ ۾ هڪ مرد جي ويجهو بيٺو آهي.
هڪ عورت نيري ٽي شرٽ ۽ جينس ۾ ڪنڪريٽ کي صاف ڪري رهي آهي.
عورت هڪ سرمائي ٽوپي پائي هڪ پٿر جي چوڌاري چوڪڻ واري هڪ سمنڊ جي مٿان پٿر جي پس منظر سان پٿر سان پھانسي.
هڪ ڪارو ڪتو پنهنجي وات ۾ هڪ رانديڪو کڻي لان جي پار هلندو آهي.
هڪ اسڪيٽ بورڊ سوار پنهنجي بورڊ کي پارڪنگ جي حد جي پٿر تي سوار ڪري رهيو آهي.
هڪ نوجوان آفريقي آمريڪي ڇوڪرو ڳاڙهو پتلون هڪ گهر جي سامهون بيٺو.
ڪئميرا کي پاسي ڏانهن ڇڪيو ويو ته هن ننڍڙي ڪمري کي ڏيکاريو ويو جنهن ۾ ڪيترائي مختلف رنگن ۾ ڳاڙهو، نيرو ۽ ڪارو رنگ موجود آهن، انهن مان گهڻا کليل آهن ۽ فرش تي آهن، جڏهن ته هڪ عورت ڪمري جي دروازي جي ويجهو انهن جي پويان بيٺل آهي.
هڪ گروپ ماڻهو اسٽيج تي بيٺا آهن مختلف آلات کيڏندا آهن.
هڪ مزدور نارنگي جامو پائي نيري رنگ جي نل جي ويجهو بيٺو آهي، جيئن هو ڪم تي ڪم ڪري رهيو آهي.
هڪ گهاٽو مرد هڪ ڍنڍ جي سامهون مڇي رکي ٿو جڏهن ته ٻه سونهري نوجوان ٻار هن جي ويجهو بيٺا آهن جڏهن ته مڇي مارڻ واريون ڪٽيون رکيون آهن.
ڪتي جو مالڪ پنهنجي پالتو جانورن جي ڀرسان ڊوڙندو آهي جڏهن ته پالتو جانور رڪاوٽن کان بچي ٿو.
هڪ نوجوان مرد ڳاڙهي سوئمنگ سوٽ ۾ هڪ ڊاک کان ۽ پاڻي ۾ پوئتي ڪري رهيو آهي.
هڪ عورت هڪ ٽيبل تي ويٺي هڪ هلڪو نيري قميص سان پنهنجي وار کي ترتيب ڏئي ٿي.
هڪ عورت بنيادي رنگ جي ٻارن جي ٽيبل تي ويٺي آهي ، بلڊنگ بلاڪ سان کيڏندي آهي ، جيئن ٻه ڇوڪريون گلابي لباس ۾ ، ۽ هڪ ڇوڪرو ڳاڙهي قميص ۾ هن جي چوڌاري.
هڪ ڪتو رنگين دروازن جي هڪ سيريز مٿان ٽپو ڏئي رهيو آهي.
هڪڙو ڪارو وار ۽ سائي شرٽ وارو مرد ٽرمپ کيڏندو آهي.
هڪ مرد سائي رنگ جي ٽي شرٽ پائي هڪ ڪنڊ تي پنهنجا پير رکي ٿو ۽ فون تي ڳالهائي ٿو.
هڪ رنگين ٻارن جو هڪ گروپ هڪ ڪمري ۾ گرين فرش تي گرين فرش سان.
نارنگي ۽ اڇي ٽرڪ ۾ هڪ ڪارو ڇوڪرو رڻ ۾ راند ڪري رهيو آهي.
ٻه ڪتا هڪ رانديڪي تي وڙهندا آهن ۽ ٻيو ڪتو انهن جو تعاقب ڪري رهيو آهي.
ماڻهن جو هڪ گروپ چمن ۾ هڪ وڏي ڳاڙهي سرن جي عمارت جي ويجهو ويٺو آهي.
ٻنهين ڪتن مان هڪ هوا ۾ جهومندي ٻاهر بال جو تعاقب ڪري رهي آهي.
هڪ مسڪرائيندڙ ٻار هڪ اڇو ٽي شرٽ سان پٽي ۽ ڪلهي ۽ ڪراس هڏن سان سوئنگ آهي.
هڪ بالغ جوڙو هڪ ننڍي ڇوڪري سان ڳالهائي رهيو آهي، ۽ اهي سڀئي مسڪرائي رهيا آهن.
هڪ ايشيائي مرد هڪ لٺ تي ڪيترائي گوشت پچائي رهيو آهي.
هڪ ڪارو ڪتو فريزبي جي اچڻ جو انتظار ڪري ٿو ان کي پڪڙڻ کان اڳ.
هڪ بينڊ اسٽيج تي پرفارم ڪندي جڏهن ته عوام هٿن سان هوا ۾ ڏسي ٿو.
هڪ نوجوان ڇوڪرو هڪ پيرامڊ جي مجسمي جي ڀرسان رڻ ۾ بيٺو آهي جيڪو رڻ مان ٺهيل آهي.
ٽي ننڍڙا ٻار هڪ گھاس واري صحن ۾ ڪئميرا ڏانهن ڊوڙندا.
سائي شرٽ ۽ ڊينم پتلون سان گڏ هڪ اڇو مرد هڪ هامر ۽ چيل سان گڏ، هڪ قسم جي آرٽ ورڪ ٺاهڻ.
هڪ جبل سائيڪل سوار پنهنجي ڳاڙهي سائيڪل تي هڪ چمن واري رستي تي پنهنجو رستو ٺاهيندو آهي.
هڪ ڪارو وار ڇوڪرو هڪ نن hoeڙي ڇڪ کڻي رهيو آهي هڪ تنگ نال تي ٽپو ڏئي رهيو آهي جڏهن ته برساتي بوٽ پائي رهيو آهي.
نارنگي جيڪٽ ۾ عورت بينچ تي پيرن سان گڏ بيٺي آهي جڏهن ته نيري ۾ عورت شيشي جي خلاف آهي.
اهو شخص عمارت جي سامهون اڇي ڀت تي بيٺو آهي.
هڪ مشق ڪندڙ مارشل آرٽسٽ کي وچ ۾ فوٽو ڪ jumpيو ويو آهي بانس کي پنهنجي تلوار سان ڪٽي رهيو آهي.
هڪ پراڻي عورت پنهنجي سامان جي اڳيان هڪ ڳاڙهو بلاؤز ۾ بيٺل آهي.
راندين جي ٽيم هڪ ميدان تي پيلي جري سان گڏ هڪ گول نيٽ جي ساڄي پاسي سان.
نيري شرٽ پائي هڪ ٻار هوا ۾ ٽپو ڏئي رهيو آهي.
هڪ شخص هڪ پيلو ٽاپ ۽ سائي شارٽس ۾ هڪ فٽبال گول جي ميدان ۾ بيٺو آهي.
نوجوانن جو هڪ گروپ ميڪسيڪو جي سيٽنگ ۾ شاٽ وٺي ٿو.
پيلو شرٽ ۾ ڇوڪرو هڪ ڳاڙهي بار سان گڏ اسڪيٽ بورڊ تي سوار آهي.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو هڪ پلنگ جي بستر کان ٻئي پلنگ تي ٽپو ڏئي ٿو.
ٻه عجيب مجسما، جيڪي لباس وانگر آهن، هڪ گلي ۾ پائي رهيا آهن، اهي ٻين ماڻهن جي چوڌاري آهن، جيڪي هڪ عيد جيان نظر اچن ٿا.
مرد هڪ نيري شرٽ سان هلندو آهي جنهن تي نمبر سان ڳنڍيل آهي.
ڪم ڪرڻ دوران عورت امن جي نشاني ٺاهي ٿي ۽ ايترو وڏو مسڪرائي ٿي جو هن جون اکيون بند ٿي وڃن ٿيون.
هڪ شخص پنهنجي ٻن آڱرين سان هوا ۾ جگرنگ ڪري رهيو آهي، جڏهن ته هڪ مضحکہ خيز منهن ٺاهيندي.
پيلو باسڪيٽ بال ٽيم تي مرد گول ڪرڻ جي ڪوشش ڪري ٿو جڏهن ته مخالف ٽيم تي مرد هن جي شاٽ کي بلاڪ ڪرڻ جي ڪوشش ڪن ٿا.
هڪ نارنگي يونيفارم پائي فٽبال پليئر مسڪرائيندي ۽ فٽبال کيڏندي.
ٻه اسڪيٽ بورڊرز پنهنجن هيلمٽ سان گلي تي سوار ٿي رهيا آهن.
فٽبال ميچ جاري آهي، جنهن ۾ پليئر ميدان تي آهي، سامهون واري لائين تي ويهي ۽ بيهي، ميچ ڏسي رهيو آهي.
هڪ ننڍڙي ڇوڪري هڪ ڪارو شرٽ، نيري جينز، ۽ ڪارو وار سان ٻاهر راند ڪري رهي آهي ان جي گلابي اسڪوٽر سان گڏ ڪيترن ئي وڻن سان گڏ هڪ صحن ۾.
ايشيائي ٻارن جو هڪ گروپ اڇي شرٽ ۽ ٽوپين ۾ ملبوس ماڻهن جي ڏسڻ سان گڏ پرفارم ڪري رهيو آهي.
ٻه ماڻهو هڪ ٻار کي ڏسي رهيا آهن جيئن انهن مان هڪ هڪ ويڪري تي ويڪري تي ويڙهاڪ ڪرسي کي ڌڪ ڏئي رهيو آهي.
هڪ ڪارو ڪتو هڪ نيري ٽيگ سان ساحل تي هلندڙ
آمريڪي فوج جا ٻه مرد يونيفارم ۾ آهن ۽ هڪ ٻئي عورت سان ڳالهائي رهيا آهن، جنهن کي هڪ ڪاري سوٽ سان هڪ پرس اندر آهي جيڪو هڪ ڪانفرنس روم وانگر نظر اچي ٿو.
دالي لاما هڪ استقبال دوران جتي شرڪت ڪندڙن ڪارنيل ، ڇانو ۽ نماز جا جهنڊا کڻي آيا آهن.
هڪ شخص پنهنجي سائيڪل کڻڻ واري هڪ ننڍڙي نشان تي هلندو آهي.
هڪ مرد هڪ ڳاڙهي ٽوپي ۾ ۽ هڪ عورت ڪارو ۾ پلاسٽڪ ڪرسيء تي وڻن تي ويٺي.
هڪ ڇوڪرو ۽ ڇوڪري هڪ ننڍڙي ٽرين جي اڳيان سوار ٿي ويا آهن جنهن تي ليبل "ميسسيپي ٽرين" لکيل آهي.
نيري رنگ جي نيري سوٽ ۾ هڪ مرد هڪ سفيد سرف بورڊ تي هڪ موج تي سوار آهي.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو هوا ۾ ٻئي ڇوڪرو مٿان زمين تي جتي فٽبال بال پنهنجي پيرن تي فٽبال نيٽ جي پويان پويان آهي.
هڪ سپرٽ يونيفارم ۾ هڪ مرد هڪ ٻئي رانديگر کي ڪاري ۽ پيلو يونيفارم ۾ ڀڄڻ جي ڪوشش ڪري ٿو جڏهن ته بال هوا ۾ floats.
هڪ پراڻي مرد هڪ چمي ۾ هڪ چتر کڻڻ دوران هڪ ٻاهرين بازار ذريعي هلڻ.
ننڍڙو ڇوڪرو موتيءَ جي پردي مان ٽپو ڏئي بستر تي اچي بيٺو.
نارنگي شرٽ ۾ هڪ ٻار پلاسٽڪ جي ٿيلهو مان ليگو ڪڍي رهيو آهي.
هڪ عورت پنهنجي ٻار کي گود ۾ کڻي رهي آهي جڏهن ته هڪ مرد ڪاغذ جي ٽڪڙي مان ڪجهه پڙهي رهيو آهي ۽ هڪ پيالي مان ڪجهه کڻي رهيو آهي جيڪو هڪ نن girlڙي ڇوڪري هڪ پارڪ ۾ رکي رهي آهي جنهن جي پس منظر ۾ هڪ نن lakeي lakeن lake آهي.
ٻه مرد ۽ هڪ عورت اوباما ۽ ڪرس گرگور لاءِ نشانن سان پوز ڪن ٿا.
هڪ آفيسر هڪ شهر جي گلي ۾ ڪار جي ڀرسان بيٺو آهي.
هڪ گئس اسٽيشن جي هڪ تصوير لاء هڪ جوڙي ۾ ٽوپي سان گڏ.
هڪ پٽي شرٽ ۾ هڪ ڇوڪرو ڪجهه bushes جي سامهون هڪ گاهه پارڪ ۾ هڪ فٽبال بال سان راند آهي.
ڳاڙهو رنگ جي چيڪ ٿيل جيڪٽ ۾ شخص فر ڪالر ۽ سر جھڪيل ڪاري اسٽوڪنگ ڪيپ سان.
هڪ ڳاڙهو وار مرد ڊريڊ سان گڏ ويٺو آهي ۽ گٽار کيڏڻ ۽ گٽار کيڏڻ.
هڪ سج جي چشمي ۾ هڪ مرد کائڻ ۽ هڪ سفيد بالٽ ٽوپي پائڻ واري ٻار کي کائي رهيو آهي.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو هڪ ڪارو جيڪٽ ۽ ڪارو جينس تي ڪاري ڪيمرا لاء هڪ نيري بروشر کي کڻندو آهي.
هڪ عورت اڇي شرٽ ۽ ٽوپي ۾ هڪ ميگا فون استعمال ڪندي مردن ۽ عورتن جي وڏي ميڙ سان ڳالهائي ٿي.
هڪ گروهه ۾ ملبوس بالغن، جن ۾ هڪ شيطان ۽ هڪ جادوگر شامل آهن، هڪ مرد کي ڏسي رهيا آهن جيئن ته هڪ بحري ڪئپٽن جي حيثيت ۾ هڪ مائيڪروفون ۾ ڳالهائيندو آهي جڏهن ته هڪ ڪارو سوٽ ۾ هڪ شخص جي ڀرسان بيٺل آهي جيڪو هڪ وڏي ميوو جي ٽوڪري کي کڻندو آهي.
هي نوجوانن جو هڪ وڏو گروپ آهي.
ٻه ڇوڪريون ڪار واش جي ويجهو هلن ٿيون جن جي ٻاهران ٻه ڪارون ۽ ٻه مرد آهن.
هڪ شخص هڪ ٽي شرٽ ۾ بيٺو آهي هن جي هٿن سان ڪنهن قسم جي اوزار تي بيٺل آهي جنهن تي ڪيترائي بٽڻ آهن، پس منظر ۾ جعلي ڪڪڙ سان.
هڪ اڪيلو سرفر سمنڊ ۾ وڏي تباهي واري لهر تي سرفنگ ڪري رهيو آهي.
هڪ مرد سپاهي سائي فوجي يونيفارم ۾، هڪ پراڻي، ڌاتو هٿيار جو معائنو ڪري رهيو آهي، هڪ گھاس جي بستري تي رکيل آهي.
مڙس صرف زال کي چمي ڏني آهي انهن کي مڙس ۽ زال قرار ڏيڻ کان پوءِ ، جيئن هن پنهنجي اڇي شادي جي لباس کي اڇي ۽ گلابي گلدستي کڻي ، ۽ جيئن هن پنهنجي ڪاري سموڪ ۽ اڇي قميص پائي هئي.
هڪ نوجوان مرد جنهن جي منهن تي ڳاڙهي هٿ ڪپڙي آهي، بنيادي ڌيان آهي، جڏهن ته ماڻهن کي حفاظتي حفاظت جي هٿيارن ۾ پائڻ وارا پس منظر ۾ آهن.
هڪ مقابلي ۾ هڪ ڪارو ۽ اڇو ڪتو هڪ ٽاور والٽ مٿان ٽپو ڏئي رهيو آهي
هڪ عورت اڇي ۾ هڪ ونڊو جي سامهون، جڏهن ته هڪ کٽ تي هڪ ڪتاب پڙهڻ.
نوجوانن جو هڪ گروپ اونداهي جاءِ تي ڌاتوءَ جي باڙ تي لهي رهيو آهي ، شايد هڪ ڪنسرٽ.
هڪ مرد جينس ۽ هڪ اڇو قميص ۾ ڪئميرا ڏانهن سندس پٺي سان هڪ پٿر جي جوڙجڪ جي ويجهو بيٺو آهي.
هڪ نوجوان مرد هڪ گرين ٽي شرٽ ۽ گرين سوئيٽ پتلون ۾ هڪ صنعتي باورچی خانه ۾ هڪ ڌاتو جي ڇڪيل شيلف جي ويجهو بيٺو آهي ، ڌاتو جي جوڙجڪ جي مٿئين ڪنڊ کي ، هڪ پير ٻئي پير جي گوڏ تي رکيل آهي.
ٻه ماڻهو، هڪڙو ڪارو وار ۽ ٻيو ڊگهي وار، ڊرم کيڏندا آهن.
ٽي ماڻهو ميدان ۾ ڪجهه کٽائي رهيا آهن، ۽ انهن مان هڪ وٽ هڪ وڏي ٽوپي آهي جنهن ۾ هڪ ڳاڙهي رنگ جي چمي آهي.
هڪ عورت هڪ ڳاڙهي پيالي کي هٿ ۾ رکندي آهي جنهن ۾ هڪ سلو آهي هڪ مرد ۽ هڪ عورت جي سامهون ويٺي آهي هڪ ڪتاب ڏسي.
توهان ٽي ڇوڪرن جي هيٺين اڌ ڏسي سگهو ٿا هڪ فٽ پاٿ تي بيٺل هر جڳهه تي بيوقوف تار سان گڏ
هڪ شخص پنهنجي منهن تي مسڪراهٽ سان ڪڪڙ کي ڪڪڙ جي ڀرپور حوض تي رکندو آهي
ماڻهن جو هڪ گروپ ڪنگس ورٿ ڪوئلي بجلي گهر جي تعمير کي روڪڻ لاءِ احتجاج تي.
هڪ سائيڪل سوار هوا ۾ آهي پس منظر ۾ ڏينهن جي آسمان سان.
هڪ نن girlڙي ڇوڪري ننگا پير ، اڇي قميص ۽ ڪارو سکرٽ پائي رڻ واري ساحل سان گڏ هلندي آهي.
هڪ اڇي ٻلي پاڻيءَ تي ويٺي پنهنجا ونگ ڦاڙي رهي آهي.
هڪ مرد ڪاري شارٽس ۾، هڪ ڪاري ٽي شرٽ ۾، ۽ هڪ پوئتي بيس بال بال بالٽ هڪ مرد سان ڳالهائي رهيو آهي هڪ پٽي شرٽ ۽ شارٽس پائي هڪ ٽرڪ جي پويان بيٺل آهي.
ايشيائي ڏسڻ واري عورت هڪ ٻار کي ويٺي ۽ ان کي ڏسي رهي آهي.
برفاني هاڪي گول ڪيپر پيلو پائي گول جو دفاع ڪري رهيو آهي.
هڪ افريقي-آمريڪي مرد ڪاري رنگ جا جوتا پائي ڪاري رنگ جو بيگ کڻي هڪ زرد رنگ جي ڀت تي هلندو آهي جنهن تي "اي ايس اي اليڪٽرانڪس" لفظ لکيل آهن.
ٽن ڇوڪرن سائي شرٽ ۽ ٽون پتلون پائڻ واري سلائيڊ جي چوٽي تي پوزيشن.
سرڪس جو اداڪار مٿي ڏانهن اشارو ڪندي جڏهن ته هن جي پيرن جي وچ ۾ هڪ ڪتو آهي، هڪ انسان ۽ ٻه ٻڪريون پس منظر ۾.
اڇو ڪتو ڇوليءَ جي پاڻيءَ ۾ ڊوڙندو آهي.
زرد ۽ ڪاري يونيفارم ۾ ڪيترائي ماڻهو ڊرم کڻي قطار ۾ بيٺا آهن.
گلابي رنگ جي قميص واري ڇوڪري ٻين ٻارن سان گڏ راند کيڏي رهي آهي.
پنج عورتون گڏ ٿي ڪاٺين ۽ تارن جي سازن کي ڪنهن جي رهڻ واري ڪمري ۾ وڄائڻ لاءِ.
هڪ ننڍڙي ڇوڪريءَ کي ڳاڙهو رنگ جي ڪاري لباس ۾ فرش تي ليٽي رهي آهي ۽ هن جي ڀرسان پنهنجي رانديڪي سان روئي رهي آهي.
هڪ سرمائي ماڻهو پنهنجي غسل خاني ۾ بيٺو پنهنجي منهن ۽ ڳچيءَ کي ڇڪيندو رهيو.
ٻه وڏا ڪارا ڪتا، هڪ ننڍو ڪارو ڪتو، ۽ هڪ وڏو اڇو ڪتو ڪجهه برف ۾ بيٺو آهي.
هڪ باسڪيٽ بال پليئر بال سان ٽپو ڏئي ٿو جڏهن ته مخالفن کيس روڪڻ جي ڪوشش ڪئي.
ڳاڙهو ڪپڙا پائي اڪيلي مرد پنهنجي نيري دروازي ۽ ونڊوز ٿيل گهر جي ٻاهران ويٺو آهي پنهنجي سوچ تي غور ڪري رهيو آهي.
ٻار بالون سان کيڏندا هئا ۽ هڪ مائي لباس ۾ ملبوس هڪ شخص جي مٿان ويٺا هئا.
هڪ گري ۽ اڇو ڪتو رڻ ۾ بيٺل پاڻي مٿان ٽپو ڏئي رهيو آهي.
برسات جي ڏينهن ۾ ، هڪ درياهه جي ويجهو ، ڪيترائي ماڻهو چتر ۽ مينهن جي کوٽ سان هڪ چشمي جي ويجهو بيٺا آهن جنهن ۾ مرڪزي پٿر جو مجسمو آهي جڏهن ته ٻيا قطار ۾ بيٺا آهن.
ڪيترائي پراڻا مرد، ڪجهه روايتي سر ۾ ڪپڙا، هڪ گلي جي ڪنڊ تي گڏ ٿيا.
هڪ ڪارو، اڇو ۽ ڪارو ڪتو برف ۾ اٿڻ سان ڳاڙهي رانديڪن سان گڏ هڪ برفاني وڻ جي ويجهو.
نيري ۽ اڇي يونيفارم ۾ رانديگر ۽ سوني ۽ ڪاري يونيفارم ۾ رانديگر فٽبال بال جي پٺيان وڃي رهيو آهي.
هڪ عورت ٻين ٽڪرن سان ڀريل ڪمري ۾ حيرت انگيز شيءِ ٺاهڻ جي شروعات ۾ آهي.
سڀ کان وڌيڪ نازڪ پيرن سان، ننڍڙي ننڍڙي مشرقي ڇوڪرين کي اسٽيج تي چورس بالي ٽنگن تي اڏامي ٿو.
هڪ مرد بنيادي طور تي ڪاري ۾ لباس آهي هڪ وڏي ٽڪنڊي گٽار جهڙو ساز آهي جنهن جي اڳيان هڪ موسيقي اسٽينڊ آهي.
هڪ ڇوڪري ڪاري راندين جي ڪپڙن سان گڏ نمبر 1102 سان گڏ هن جي جرسي تي ڪجهه گھاس تي هلندو آهي.
ريسنگ اسڪائي لباس ۽ هيلمٽ ۾ شخص اسڪائي ڪري رهيو آهي جڏهن ته هڪ ڪچري پوزيشن ۾ آهي.
هڪ ننڍڙي ڇوڪري گلابي شرٽ ۾ پنهنجي دادا سان گڏ هڪ پزل گڏ ڪري رهي آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪرو پيلو ڊگهي آستين واري قميص ۽ جين ۾ ويٺو هو، ان جي سامهون پنج بالغ هئا، هڪ ويڊيو ڪئميرا هلائي رهيو هو.
هڪ شخص رات جو سائيڪل تي شهر جي فٽ ويڪ تي سوار ٿي رهيو آهي.
هڪ مرد اڇي ڪاوبائي ٽوپي ، نيري شرٽ ۽ ڪاري ويٽ پائي ، هڪ راڊي اسٽيڊيم ۾ ڪاري ٻڪري تي سوار آهي.
هڪ ڇوڪرو جينز پائي هوا ۾ ٽپو ڏئي ٿو ۽ هيٺان سندس پاڇو ظاهر ڪري ٿو.
ٻه ٻار هڪ اندروني پٿر تي چڙهندا آهن جڏهن ته ٻه ٻيا ٻار بيلي تي آهن.
ڪيترائي مرد، هڪ ڪاري سوئيٽر ۽ چشمي ۾ ۽ ٻيو اڇي سوئيٽر ۾، هڪ ڪاليج جي ڪئمپس جي مرڪز ۾ گھمندا آهن.
ڳاڙهي پٽي واري ڇوڪري هڪ پيڊ کي ٽوڙي رهي آهي جيڪا ڪاري ۾ ماڻهو رکي رهي آهي.
هڪڙو ماڻهو پاڻي ۾ ٽائر جي سوراخ ۾، ۽ ٻيو ماڻهو هن جي ڀرسان پاڻي مان اُٿندو رهيو.
ماڻهو هڪ چڪر واري پليٽ فارم تي ناچ ڪري رهيا آهن جڏهن ته ماڻهو ڏسي رهيا آهن
هڪ پيشه ورانه لباس واري عورت هڪ پوڊيم تي بيٺي بحث ڪندي يا ڪجهه اهم ڳالهه ٻولهه ڪندي.
نيري رنگ جي لباس ۾ هڪ مست عورت، ڪاري ٽائيٽس، ۽ ڪاري چمڙي جي پمپس، هڪ صوفا تي ليٽي، سگريٽ ڇڪيندي، کلندي.
هڪ عورت هڪ پيڪ شرٽ ۾ هڪ عورت کي چمڪندڙ چمڪندڙ عورت جي ويجهو هڪ چمڪندڙ آهي، جڏهن ته ٽيون عورت هڪ ٽڪڙي تي ويٺي آهي.
ڊو ڪاٺ ۽ تار جي باهه مٿان ٽپو ڏئي ٿو
ٽي ڪتا گڏجي راند ڪري رهيا آهن هڪ گھاس واري ميدان ۾ پس منظر ۾ وڻن سان
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو بحري سوٽ ۾ ۽ هڪ ننڍڙي ڇوڪري رڻ ۾ هلندي.
نيري ڪوٽ ۾ هڪ ننڍڙو ڇوڪرو پارڪ ۾ ڪجهه ٻلين جي ڀرسان راند ڪري رهيو آهي.
چار ڪتن جا مالڪ پنهنجن ٽن انعام کٽيندڙ ڪتن سان گڏ بيٺا آهن.
گھاس تي گھمندي گھمندي سياحن جو هڪ گروپ بيٺو آهي ۽ ڪجهه پراڻين برباديءَ کي ڏسي رهيو آهي.
هڪ ايشيائي ڇوڪري هڪ شرٽ پائي ڪندي حيران ٿيل چهرو ٺاهيندي آهي جنهن تي لکيل آهي "ريڊيو"
آفريڪي نسل جون عورتون تار جي باهه جي ويجهو عام پاڻي جي نل تي پاڻي گڏ ڪري رهيون آهن.
هڪ شخص هڪ ڪارو جيڪٽ پائي هڪ سرن جي دڪان جي سامهون بيٺو آهي.
چار پکي هڪ ٻئي پکي کي پٺيان پيا آهن جنهن جي وات ۾ کاڌي جو ٽڪرو آهي
ٻه مرد، سرمائي ڪپڙا پائي، هڪ ٽرالر تي سوار آهن، جنهن کي ٻه گھوڙا ڇڪي رهيا آهن، هڪ گھوڙو ڪارو ۽ ٻيو اڇو ۽ سرمائي آهي.
هڪ ماڻهو بيٺو آهي ۽ ٻيو جبل جي چوٽيءَ تي ويٺو آهي.
هڪ ڇوڪري برفاني فرشتو ٺاهيندي، هڪ ڪارو ٽوپي ۽ چشمي سان.
ٽي ماڻهو ڪئميرا لاءِ مسڪرائي رهيا آهن ۽ پنهنجا عضلات ڏيکاريندا آهن.
هڪ مرد، ڪاري جينز ۽ هڪ سرمائي شرٽ پائي، هڪ ڪلاس روم جي سامهون هڪ ڪليچ بورڊ تي لکڻ جي سامهون بيٺو آهي.
هڪ مرد هڪ ڪارو قميص ۾ هڪ ليپ ٽاپ جي اڳيان ۽ هڪ اسڪرين جي اڳيان هڪ پاسي ڏانهن ڏسي رهيو آهي.
سفر ڪندڙ ماڻهن جو هڪ گروپ هڪ ٽڪريءَ جي چوٽي تي آرام ڪري رهيو آهي.
هڪ ڇوڪرو هڪ صنعتي ماحول ۾ ريل جي هڪ سيٽ مٿان پنهنجي اسڪيٽ بورڊ تي هوا ۾ آهي.
نارنگي شرٽ ۾ ٽينس پليئر هوا ۾ آهي جڏهن ته هن جو راڪيٽ سوئنگ ڪري رهيو آهي.
هڪ ڪارو ۽ اڇو ڪتو گلابي ڪالر سان برف ۾ هڪ ڪارو ڪتو نيري ڪالر سان ٻاڙيندو آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪرو بال جي راند جي تڪليف ۾ ڪافي پرجوش آهي.
نارنگي ڪم جي سوٽ ۾ هڪ مزدور هڪ مشينري جو حصو معائنو ڪري رهيو آهي.
رديو جي ميدان جي باهه جي ويجهو سات مرد ڪاوبائي ٽوپيون پائي رهيا آهن جڏهن ته هڪ مقابلو ڪندڙ جانور کي رڪاوٽ ڏيڻ جي عمل ۾ آهي.
ٻه ڪتا برف ۾ گهمندا آهن، وڏي ڪتي جي وات ۾ مڇي آهي.
عورت مختصر ڪارو وار ۽ هڪ ڳاڙهي ۽ اڇي پٽي واري قميص سان هڪ نالي جي ٽيگ سان هڪ پيالي مان پيئي پيئي.
هڪ اڇو ڪتو پيلو رانديڪو کڻي ٿو جڏهن ته ٻيو ڪتو پويان آهي.
هڪ شخص برف تي هاڪي جي ڊڪ جي رهنمائي ڪري رهيو آهي جڏهن ته هڪ مخالف رانديگر ان جي طرف ڊوڙندو آهي.
هڪ اڇي شرٽ سان هڪ شخص هن جي وات کليل کليل ۽ بٽڻ ڦري رهيو آهي.
هڪ ڪارو ڪتو هڪ ڪاري گھوڙي کي ڏسي رهيو آهي جيڪو پنهنجو سر باهه جي ذريعي رکي رهيو آهي.
هڪ بي گهر ڪاري مرد بي مناسب جوتن، پتلون جي ٻن جوڙن ۽ هڪ ڳري جيڪٽ سان گڏ دروازي جي قدم تي ويٺي پنهنجي هٿن کي گرم ڪرڻ جي ڪوشش ڪري ٿو.
هڪ مسڪرائيندڙ عورت هڪ براؤن شرٽ ۾ هڪ مرد تي سوٽ ۾ لهي ٿو.
هڪ ٻار نيري ۽ پيلو پلاسٽڪ جي ٺهيل ڊسپلي تي جھڪي ٿو، جڏهن ته هڪ بالغ ڏسڻ ۾ اچي ٿو.
هڪ ڪارو ۽ اڇو ڪتو برف ۾ نارنگي بال سان کيڏندو آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪري هڪ پيلو ٻلي جي ڀرسان هڪ باورچی خانه جي ڪائونٽر تي بيٺل آهي.
ڇوڪرو نيري شرٽ پائي رهيو آهي، ۽ ڇوڪري ڪاري ڪپڙا پائي رهي آهي.
هڪ شخص ٽينس جي راڪيٽ کڻي هٿ سان وات تي رکي پري کان ڏسي رهيو آهي.
ٻار ڳاڙهو شارٽ پائي درياهه ۾ ٽپو ڏئي رهيو آهي جڏهن ته ٻيا ٻار ترندا آهن.
هڪ ٻار ڳاڙهي ڪوٽ ۽ ٽوپي پائي هڪ وڏي برف جو ٽڪرو کڻي رهيو آهي.
هڪ اڇي چادر ۽ گندگي جي بيڪن جي هڪ انبار جي سامهون هڪ ٽربنڊ مرد ۽ ٻه پوليس آفيسر بيٺا آهن
ٻه مرد، هڪ سائي جيڪٽ ۾ ۽ هڪ ڳاڙهي جيڪٽ ۾، جنگل ۾ باهه لڳائڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهن.
ٻه پوڙها مرد ٻاهرين حصي ۾ بحث ڪري رهيا آهن پٿر جي ڀتين ۽ فرش سان.
هڪ ڇوڪريءَ جو چشمي سان هڪ ڇوڪريءَ جي عمر ۾ ڳاڙهي سوٽ شرٽ ۽ پيلو گالوشس سان گڏ آهي.
هڪ ڪتو پنهنجي پٺين پيرن تي آهي او ٽي جي ڪوشش ڪري ٿو ته هن جي مٿي کان مٿي بال کي پڪڙي.
هڪ جوڙو هڪ پارڪ ٿيل ليمون جي سامهون فٽبال تي ڀاڪر ۽ چمي ڏئي ٿو جڏهن هڪ پيادل انهن جي ذريعي هلندو آهي.
هڪ عورت ووليبل پليئر هڪ بڪيني پائي ا jumpsي ٿي ۽ بال کي spikes ڪري ٿي.
ٻه ڪتا گڏجي راند ڪري رهيا آهن انهن جا وات کليل آهن.
ڪارو ڪتو هڪ پيلو ۽ ڪارو قطب مٿان هڪ رڪاوٽ ٽپو ڏئي رهيو آهي.
هڪ مرد هڪ سٽيل شرٽ پائي گلي ۾ سگريٽ ڇڪيندو آهي
هڪ تمام ننڍڙو ٻار هڪ اڃا به ننڍي ٻار جي پويان ويٺو آهي هن جي هٿن سان هن جي چوڌاري.
هڪ مرد هڪ راڳي ٻڪريءَ تان، هڪ رديءَ ۾، تماشائين جي سامهون ڪري پيو.
ٻارن جو هڪ گروپ هڪ بالغ سان گڏ پس منظر ۾ انهن کي تربيت ڏيندي آهي جڏهن اهي هڪ سائي رسي تي ڇڪيندا آهن.
هڪ سائي شرٽ ۾ هڪ شخص هڪ سائيڪل تي سائيڪل تي هڪ انتهائي زاويه تي ڳوٺاڻي علائقي ۾ سوار آهي.
هڪ انڊين ڇوڪرو هڪ ڪاري ڳئون ڏانهن ڏسي ٿو جڏهن ته نيري ۽ سائي رنگ جي ساري ۾ هڪ عورت پري ڏسي ٿي.
هڪ شخص هڪ ننڍڙي ڇوڪري کي سائيڪل هلائڻ سکڻ ۾ مدد ڪري رهيو آهي.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو ڳاڙهو شرٽ ۽ ڪارو شارٽ ۾ هڪ رانديگر باسڪيٽ بال بال جي ڀرسان هڪ گهر جي ٻاهران هڪ ڇڪڻ کي ڌڪڻ.
اڇي ۽ سونا قميص ۾ عورت هڪ ٻار کي کڻي رهي آهي ۽ ٽن ٻارن ۽ هڪ مرد کي جيڪٽ ۾.
هڪ ڪارو هود جٽ ۾ هڪ مرد هڪ وڻ جي ويجهو بيٺو آهي ۽ هڪ واء جو اوزار ادا ڪري ٿو.
هڪ اڇي شرٽ ۾ هڪ شاٽ وار عورت هڪ ڊگهي وار وار عورت کي ڳاڙهي شرٽ ۾ مينيڪور ڏئي ٿي.
هڪ ڪارو ڪتو اڇي ٽنگن سان سائي گھاس جي ميدان ۾ ٽرپ ڪري رهيو آهي.
سفيد ٽيم جي نمبر ڏهه رانديگر کي هڪ ٻي ٽيم جي ڇوڪري بيس تي ٽئگ ڪري ٿي.
هڪ نوجوان عورت ڪاري وارن ۽ هڪ هلڪي مسڪراهٽ سان ٻارن جي کاڌي جي ٽوڪري جي نالي تي 37000 ڊالر جي چيڪ وصول ڪري ٿي.
ٻه ڪتا، هڪ هڪ ٽينس بال سان وات ۾، ڊوڙندا آهن ڊگهي گھاس ذريعي.
هڪ مرد ۽ هڪ عورت ٻه نوجوان ڇوڪرن کي پارڪ بينچ تي ويٺا آهن، هڪ تصوير لاء پوز.
عورت سائي ميدان ۾ گلن جي پوک کي ڦوڪيندي آهي.
هڪ ٻاهران مارڪيٽ ۾، ماڻهن جو هڪ ننڍڙو گروپ گهٽين جي وڪرو ڪندڙ کان آلو خريد ڪرڻ لاءِ جھڪي ٿو، جنهن جا سامان زمين تي رکيل آهن.
ماڻهن جو هڪ گروپ هڪ اڇو accordion راند هڪ شخص جي چوڌاري ٻاهر هڪ دائري ۾ ويٺا آهن.
هڪ شخص پنهنجي هٿ ۾ منهن رکي ۽ بينچ تي ويٺو آهي.
هڪ پوڙهو ماڻهو ڳري ڪپڙن ۾ ڳري ڪپڙا پائي هڪ اخبار پڙهندو آهي.
هڪ نيري شرٽ ۽ سرمائي رنگ جي پتلون سان هڪ مرد هڪ ٻاهرين مارڪيٽ ۾ مڇي ڪٽي ٿو.
ڳاڙهو ۽ ڪارو لباس پائي هڪ مرد پاڻ کي سائيڪل جي پوئين سائيڪلن تي توازن ڏئي رهيو آهي جيڪو مٿي طرف اشارو ڪري رهيو آهي.
هڪ اڇي لباس واري شرٽ ۽ ڪڪي پتلون ۾ هڪ شخص رڻ جي مجسمي جي تعمير لاءِ هڪ اعتراض استعمال ڪري رهيو آهي.
مرد ۽ عورتون ويٺل ۽ پنڌ ڪري پکينڪ ٽيبل جي چوڌاري ۽ کاڌو کائي رهيا آهن.
ٻه عورتون، هڪڙي واڱڻائي شرٽ ۽ ٻي سائي شرٽ پائي، حفاظت جي سامان سان گڏ هڪ برقي قطب تي چڙهڻ جي رستي تي آهن.
هڪ گائيڊ کي بدمعاشي سان اڇلايو ويو آهي جيئن هو هڪ گهوڙي تي رکڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهي ته هو هڪ روڊيو مقابلي ۾ سواري ڪري رهيو آهي.
هڪ هلڪو ڪارو ڪتو باهه جي حلقن مان ٽپو ڏئي ٿو جڏهن ته ٻه ماڻهو ڏسي رهيا آهن.
هڪ عورت گلابي شرٽ ۽ هڪ نالو ٽيگ سان جنهن تي "امانڊا" لکيل آهي پنهنجي مٿئين چپ تي لپسٽڪ لڳائي ٿي، هن جو وات اعتدال پسند کليل آهي.
هڪ مرد هڪ ننڍڙي ڇوڪري جي جامني ٽري سائيڪل تي ڪم ڪري رهيو آهي.
ٻه عورتون ڦوڪيل سڪرن ۾ مردن جي موسيقي تي ناچ ڪندي، پيسا گهرنديون آهن، جڏهن ته ٻيا انهن جي اڳيان گذري ويندا آهن.
هڪ جرمن شيفرڊ پنهنجي وات ۾ هڪ لٺ سان ڊوڙندو آهي.
عورت جو چهرو سج جي سامهون بيٺل آهي.
هڪ ڪنسرٽ دوران هڪ شخص اسٽيج تي بيٺو آهي ۽ ماڻهن ڏانهن ڏسي رهيو آهي.
ٽن عورتن جي روشن رنگن ۽ سرن ۾ پيار پيغام ڪارڊ آهن.
هڪ ڪارو ڪتو هڪ ڪارو ڪالر سان ریت ۾ ڳولهڻ
نوجوان ڇوڪرو اڇي پٽي واري قميص ۽ هيڊ بينڊ ۾ ٽينس جي راڪيٽ کي هٿ ۾ رکندي.
هڪ ڪارو ۽ ڪارو ڪتو هڪ اڇي ۽ سرمائي ڪتي سان گڏ مٽي جي ذريعي هلندو آهي.
هڪ ننڍڙي ڇوڪري گرم ڏينهن تي پاڻي جي وهڪري ۾ ٽپو ڏئي.
ٽي نوجوان سومو ريسلر شاگرد هڪ انعام واري تقريب ۾ مائڪرو فون تي هڪ مرد جي سامهون ڌيان ۾ آهن.
هڪ پنڌ تي زمين تي ويٺو آهي هڪ وڻ جي ٿنڀ کي ڏسي رهيو آهي جڏهن ته هن جو ساٿي ويجهو بيٺو آهي هڪ پنڌ واري لٺ سان.
نوجوانن جو هڪ گروپ راندين جي يونيفارم ۾ ٻن مخالف ٽيمن مان هڪ گھاس واري ميدان تي زور سان راند ۾ آهي.
نيري شرٽ ۾ هڪ عورت پراڻي ڏسڻ واري ضلعي جي گلي ۾ گھمندي آهي.
هڪ شخص وچين هوا ۾ پنهنجي پٺيءَ سان ٻئي شخص جي پٺيءَ کي ڇهڻ سان گڏ
جبل جي ڪناري تي اڇو ڪتو ڪنهن شيءِ کي منهن ڏئي ٿو، پس منظر ۾ آسمان.
نيري شرٽ ۽ نيري بوٽن ۾ هڪ ٻار هڪ ٽوڪ تي هڪ اسڪائيٽ بورڊ تي هڪ ٽوڪ جي مٿان هڪ ٽوڪ جي ڪوشش ڪري ٿو.
هڪ ڊگهي وار، مرد موسيقار پيانو تي راند ڪري رهيو آهي.
هڪ واقعي جي پهرين، 2nd، ۽ 3rd فاتح هر هڪ گلن جي هٿن ۾ هڪ تصوير لاء پوز ڪري رهيا آهن.
ٻه گهنڊيون عورتون ڳاڙهو لباس ۽ گڏيل زيورن ۾ کلنديون آهن.
هڪ ڇوڪرو ٻار ٻاهران راند ڪري رهيو آهي ڪپڙن جي ريڪ تي مڪمل طور تي ڳنڍيل رنگين شرٽ.
هڪ نوجوان ڇوڪري هڪ ٻار گلابي لباس ۾ ڪئميرا لاء پوز ڪري ٿو جڏهن ته هڪ راندين جي ميدان ۾ هڪ جنگل جي جم تي رکندي آهي.
سائيڪل سائيڪل سان سائيڪل سائيڪل سان سائيڪل سائيڪل سائيڪل سائيڪل جي قطار تي ٽپو ڏئي رهيو آهي
هڪ عورت راندين جي ميدان ۾ هڪ سيائي تي ٻن ٻارن سان راند ڪري رهي آهي.
چار ماڻهو پاڻي جي جسم جي فٽبال کيڏندا آهن جزوي طور تي بادل واري موسم ۾.
ٻه نوجوان ڇوڪريون گڏي رهيون آهن، هڪ سائيڪل هيلمٽ سان، سائيڪل هلائيندڙن سان پس منظر ۾.
ٻه وڏا ڪتا، هڪ هلڪو رنگ ۽ هڪ ڪارو، برفاني زمين ذريعي هلندڙ.
هڪ عورت پنهنجي نن whiteي اڇي ڪتي کي رکي ٿي ۽ هڪ وڏي ڪارو ڪتي ڏانهن اشارو ڪري ٿي جيڪو ٽڪري جي تري ۾ آهي.
ٻاهر هڪ ڳاڙهي وين جي سامهون بيٺل، هڪ ٽوپي ۾ هڪ شخص هڪ ٽيبل مان اهڙي تصويرن ۽ ٻين آرٽ سان ڀريل هڪ فريم ٿيل پينٽنگ کڻندو آهي.
ٻه ماڻهو ٻاهر هڪ ٽيبل تي ويٺا آهن ۽ هڪ ڀت جي خلاف منهن ڪري رهيا آهن.
ٻه مسڪرائيندڙ مرد چرم جي لباس ۾ سوڀاري لباس ۾ هڪ پريڊ ۾ هلن ٿا.
هڪ ننڍڙو ٻار کڙڪي رهيو آهي ۽ راند ڪري رهيو آهي جڏهن ته هن جي پٺي تي هڪ سرمائي فرش تي ليٽندي آهي.
ڪاري قميص واري عورت سوٽ ۽ پٽي واري ٽائي واري مڙس جو هٿ پڪڙي رهي آهي ۽ مسڪرائيندي هن جي ڪلهي تي پنهنجو سر رکي رهي آهي.
ٻه عورتون هڪ ٻاراڻي تلاء ۾ مٽي سان وڙهنديون آهن.
هڪ شخص هڪ وڏي سرنگ وانگر داخلا سان عمارت کان پري هلڻ ۽ هڪ شخص جي داخلا ۾ وڃڻ.
ٻه ماڻهو هڪ ڍنڍ جي خلاف هڪ رنگيل آسمان جي عڪاسي ڪري رهيا آهن.
هڪ عورت هڪ ڊگهي اڇي لباس ۾ هڪ عورت ۽ هڪ ڪارو سوٽ ۾ هڪ مرد جي مشتمل هڪ ويٺي جوڙو کي پيئڻ آڻيندو آهي.
هڪ اسڪائيٽر نيري شرٽ سان ڪاري شارٽس سان گڏ آهي ۽ ٻيو اسڪائيٽر ڳاڙهي شرٽ سان ڪاري شارٽس سان گڏ آهي.
هن جوڙي کي ٻارڙا پٿريلي ٽڪريءَ تي پنهنجن گود ۾ ويٺا آهن.
جبل جي سائيڪل سوارن جو هڪ گروپ هڪ ٻئي کي مٽي واري ٽڪري تان هيٺ ڪري ٿو.
هڪ جبل سائيڪل سوار هڪ گندي جنگل واري علائقي جي اندر هڪ گندگي رستي تي سفر ڪري ٿو.
هڪ مرد هڪ سائي ٽي شرٽ ۾ پنهنجي ٽينڪن کي سمنڊ جي ڪناري تي اڪيلو هلڻ دوران هلندو آهي.
هڪ ڊريگ ريس ڪار تي ڪم ڪري رهيو آهي 3 ماڻهن تي هڪ ٽريڪ تي
ٻه مرد ڪن جي ڪنڊ سان ٻڌل آهن هڪ ريس ڪار جي انجڻ جو معائنو ڪن ٿا.
ٽي ڇوڪريون چشمي سان گڏ گڏ سوئمنگ پول ۾ ٽپو ڏئي رهيون آهن.
هڪ شخص ان لائن اسڪائيٽ تي هڪ ٽڪرا ٿيل ڪنڪريٽ ريمپ تي چال ڪندو آهي.
هڪ عورت هڪ سلائيٽ شرٽ ۽ چشمي ۾ سائيڪل تي ويٺي آهي.
هڪ عورت پنهنجي پير کي مٿي ڪري رهي آهي ظاهر ڪري ٿي ، هڪ عظيم ٽتو ، ۽ ڪجهه ٽڪڻ وارا بوٽ.
هڪ بي سلي ڪارو شرٽ ۽ خڪي شارٽس ۾ هڪ مرد هڪ ڪپڙي جي ٽڪڙي تي سلائي ڪري ٿو جيڪو هڪ خراب ڇانو جي جوڙجڪ کي coversڪي ٿو.
چار مختلف مرد ٻاهر بيٺل آهن هڪ عمارت جي سامهون سيمينٽ جي قدمن تي.
هڪ بلڊوزر هڪ پراڻي عمارت کي ڊاهڻ لاءِ ڪم ڪري رهيو آهي؛ پس منظر ۾، هڪ ٻي اينٽي عمارت پنهنجي موت جي انتظار ۾ آهي، ان جو منهن ڪاري ٿيل ونڊو سوراخن جي گرڊ سان coveredڪيل آهي.
هڪ عورت اڻ برابري واري بار تي جمناسٽڪ جي مشق ڪندي آهي جڏهن ته ماڻهو هن کي ڌيان کان ٻاهر ڏسي رهيا آهن.
ٻاهرين مارڪيٽ ۾ پراڻي عورت سبز سوئر سان گڏ پيداوار چونڊيو.
ٻه وچين عمر وارا ايشيائي مرد هڪ دڪان ۾ جانورن جي چمڙن سان ڪم ڪندڙ مُٺيون رکندڙ.
هڪ پوڙھي عورت ڪئميرا تي ڏسي ٿي جڏهن ته ننڍا ٻار پس منظر ۾ ڪمري جي چوڌاري ڪيترن ئي قسمن جي رانديڪن سان کيڏندا آهن.
هڪ ننڍڙي ڇوڪري هڪ گولي جي ڀرسان پنهنجي سينه تي هڪ ڪتاب سان ننڊ ڪري رهي آهي.
نيري شرٽ واري عورت پنهنجي وات ۾ ڪجهه وجهي رهي آهي.
هڪ شخص ڪارو ۽ سرمائي لباس ۾ هڪ ڊگهي گلي ۾ هلندو آهي جنهن جي ڀرسان پيلو ڀتين سان ٺهيل عمارتون آهن جن جي ڇت ٽائل ٿيل آهي.
هڪ عورت پٿر سان ڪا شيءِ ٽوڙيندي، پس منظر ۾ هڪ گني خنزير سان.
هڪ ڊگهي، وهندڙ لباس ۾ هڪ افريقي عورت، جنهن جي پٺ تي هڪ ٻار آهي، هڪ خشڪ ميدان ۾ ڪم ڪري رهي آهي جنهن جي فاصلي ۾ وڻن سان گڏ آهي.
نوجوان مرد اڇي ڪراتائي لباس ۾ نيري بيلٽ سان پنهنجي کمر جي چوڌاري لپيٽي ڪري مقابلي جي ججن جي سامهون ڪراتائي حرڪتون ڪري ٿو.
اڇي شرٽ ۽ ڳاڙهي ٽي شرٽ ۾ اڇو بيگ کڻي گلي پار ڪندڙ بلونڊ مرد.
هڪ پوڙهو مرد ڳاڙهي ۽ نيري رنگ جي ڪاري قميص ۽ ڪارو رنگ جي ڪاموفليج ٽوپي ۾ هڪ پلاسٽڪ جي ٿيلهو مان ناشتو کائي رهيو آهي.
هڪ عورت اڇي قميص ۾ هڪ ڪائونٽر جي پويان بيٺل آهي، هڪ خالي ريسٽورنٽ جي باورچی خانه ۾ سرن جي ڀتين سان.
هڪ حفاظتي ويسٽ ۽ ٽوپي ۾ هڪ مزدور هڪ ٽرڪ جي پٺيان کان سامان لوڊ ڪري رهيو آهي.
ٻه ٻار هڪ ننڍڙي باهه ذريعي گھوڙن کي ڏسي رهيا آهن.
هڪ بلڊڊ مرد هڪ چمڪندڙ رنگ جي شرٽ ۾ هڪ عمارت جي اندر جي ونڊو تي هڪ مڇي وانگر ڊزائن سان گڏ آهي.
هڪ عورت گلابي اوورڪوٽ ۾ ڪنهن سان ڳالهائيندي حيران ٿي رهي آهي ، ويتامين شاپ جي سامهون روڊن تي.
ٻه مرد ڪاوبائي ٽوپين ۾، هڪڙو نوجوان مرد ڪاري نيري قميص ۾ ۽ ٻيو، هڪ نوجوان هلڪو گلابي قميص ۾، هڪ رينچ يا منصفانه ماحول ۾ ڪجهه لاء تيار ڪري رهيا آهن.
هڪ ڳاڙهي گاڏي هڪ دڪان جي ونڊو ۾ ظاهر ٿي رهي آهي جڏهن ته ٻه آرامده لباس وارا وچين عمر وارا مرد هلندا ۽ گفتگو ڪندا آهن.
ٻه ٻار ۽ هڪ عورت هڪ صوفا تي ويٺا آهن، هڪ ٻار وٽ هڪ ڪئميرا آهي.
هڪ عورت هڪ ڳاڙهو شرٽ ۽ سفيد سکرٽ ۾ نيري راڪيٽ سان ٽينس کيڏندي آهي.
هڪ مرد هڪ ڪارو جيڪٽ ۽ پتلون ۾ هڪ عجيب سائي جوڙجڪ ۾ سندس هٿن سان ٻاهر بيٺو آهي.
هڪ شخص مسڪرائيندو آهي، جڏهن ته بيئر جي بوتلن کي ٽڪرائي، هڪ غير معمولي شخص سان، عوامي قيام ۾.
نارنگي ٽي شرٽ ، ٽين شارٽس ۽ ٽين ۽ ڪاري بيس بال ڪيپ ۾ ڪيترائي هڪ ڊگهي ڌاتو ڪارٽ کي پريزيل جي چادر سان گڏ منتقل ڪري رهيا آهن جيڪي ساڳئي ڪارٽ سان گهيريل آهن.
هڪ مرد هڪ گٽار کيڏڻ ۽ ڳائڻ سان گڏ ماڻهن جي هڪ گروپ سان گڏ هن جي پويان هڪ عورت شامل آهي جيڪو ڳائيندي آهي.
ڪيترائي ماڻهو گلي ۾ هڪ هم وقت سازي مارشل آرٽس جي ڪارڪردگي ڪري رهيا آهن.
هڪ شخص هڪ پٿر جي ڪناري تي هڪ پاڻي جي جسم جي ڀرسان بيٺل آهي.
هڪ پوليس آفيسر سڀني جي بس جي سامهون ۾ کنيو آهي جيئن هو هڪ پراڻي عورت مسافر کي ڏسي ٿو ته هو ٻاهر نڪري ٿو اهو هڪ مڇي جي منهن کي ٺاهيندو آهي
ٻه قانون لاڳو ڪندڙ آفيسر هڪ ٻئي جي ويجهو بيٺل آهن ۽ پس منظر ۾ هڪ کليل بازار مارڪيٽ سان.
ٻه ماڻهو جن جا هٿ هڪ راندين جي واقعن جي ميدان ڏانهن ظاهر ڪيا ويا آهن.
نيري ۽ ڳاڙهي سوٽ ۾ فوجي مرد گلي ۾ بيٺا آهن.
ڊگهي وارن واري عورت هڪ ساحل تي غور و فڪر ڪري رهي آهي.
ٻه موسيقار شهر جي پارڪ ۾ ماڻهن کي تفريح ڏئي رهيا آهن، فلوٽ پليئر هڪ نيري پنڌ وارو بوئيو پائي رهيو آهي.
هڪ مرد هڪ پٽي نيري شرٽ ۽ هڪ بالون ٽوپي ۾ ٻين بالون جانورن کي ٺاهيندي آهي
ٻه مرد پنهنجي کاڌي کي باربي ڪري رهيا آهن جڏهن ته ٻيو گوشت تيار ڪري رهيو آهي.
ٻه مرد ڳالهائي رهيا آهن ۽ ميوو ڏسي رهيا آهن جيڪي هڪ کليل ميوو مارڪيٽ ۾ نمائش ۽ وڪري لاءِ آهن جڏهن ته هڪ ٻي عورت پڻ سامان ڏسي رهي آهي.
هڪ عورت هڪ رنگ ۾ هڪ پيالو ۾ پيئڻ لاء پيئي آهي جيڪو هڪ مرد لاء آهي جيڪو ٽنگن ۽ چشمي سان ڳاڙهو آهي.
هڪ ڇوڪرو چشمي ۾، هڪ نيري، هود، زپ ٿيل سوئر ۽ ڪارو شارٽس هڪ خيمن جي ڪئمپ کان ڀڄي رهيو آهي.
هڪ وچولي عمر جو مرد هڪ هامر ۽ ڌاتو جي پائيڪ استعمال ڪري رهيو آهي ۽ هڪ ڪاغذ کي ورهائي رهيو آهي.
هڪ مرد هڪ ڳاڙهي ٽيبل تي دستانو سان گڏ اڪيلو ويٺو آهي جنهن جي مٿان هڪ ڪيبورڊ ۽ ان جي مٿان ڪيترائي لوازمات آهن.
ٻه مرد نيري دروازي جي ڀرسان اڇي ڪرسيءَ تي ويٺا آهن.
هڪ نوجوان عورت هڪ ڪانفرنس جي تقريب لاءِ گوتھڪ لوليتا انداز ۾ لباس پائي.
ڳاڙهو ۽ اڇو فوٽ بال يونيفارم ۾ مرد زرد ۽ نيري فٽبال بال سان فيلڊ جي حدن واري لائين تي بيٺو آهي.
هڪ اڪيلي ماڻهو هوا ۾ هڪ برفاني جبل کان ٻئي جبل ڏانهن ٽپو ڏئي رهيو آهي.
ماڻهن جو هڪ گروپ هڪ نسل يا مارٿون هلائي ٿو جڏهن ته ماڻهن جو هڪ ميڙ ڏسي ٿو.
ٻه مرد ۽ هڪ عورت ويٺا آهن ۽ هڪ ونڊو جي سامهون پنهنجن ليپ ٽاپس کي ڏسي رهيا آهن.
هڪ ڊي جي هڪ هٿ سان پنهنجي هيڊفون تي ۽ هڪ هٿ پنهنجي ٽرنٽيبل تي.
مرد ڪڻڪ جي ميدان ۾ جڏهن ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻڪ جي ڪڻ
هي هڪ نظر آهي هڪ ريبڊ گلاس جي ڇت ذريعي هيٺان ڏسي رهيو آهي ماڻهن جي هڪ ٽولي ڪيفيٽريا جي سيٽنگ ۾ کائي رهي آهي.
هڪ گلابي سوٽ شرٽ ۾ هڪ عورت هڪ فولڊنگ ڪرسي تي ويٺي جڏهن ته بالون جي هڪ bouquet رکي ٿو.
هڪ ٻلي هڪ تار جي اندر اندر ٿنڀن جي هڪ باڪس ۾ ٻه ننڍڙا خرگوش ڏسي رهيا آهن، جڏهن ته هڪ عورت هڪ اڇو سوٽ ۾ ڏسي ٿو.
هڪ عورت هڪ ريسٽورنٽ ۾ بيٺي آهي ۽ هن جي پٺي هڪ اينٽ ڀت جي خلاف آهي.
ٽي نوجوان عورتون هڪ ٻئي جي سامهون ويٺل آهن جڏهن ته ڳاڙهي رنگ جي پلنگن تي ويٺل آهن.
هڪ عورت ٽئين دنيا جي ملڪ جي هڪ گهٽيءَ ۾ گهمندي رهي هئي.
اهي ٻار گڏجي گڏ ٿي رهيا آهن هڪ فيلڊ سفر سان لاڳاپيل نوٽس لکڻ.
هڪ ڪارو ڪتو هڪ مٽي واري ساحل جي ويجهو پاڻي ۾ بيٺل ڏيکاريو ويو آهي.
ٽن ڪتن مختلف رنگن ۾ ڪارو ۽ اڇو هڪ ٻئي کي چٻاڙڻ ۽ چوسڻ.
هڪ نوجوان ڇوڪرو ڳاڙهي قميص ۾ هڪ موٽر سائيڪل تي ويٺي هڪ هيلمٽ پائي رهيو آهي.
ماڻهو خوراڪ سان ڀريل ٽيبل جي چوڌاري گڏ ٿيا آهن.
هڪ شخص ، "سانتا ڪلاس" جي لباس ۾ ، ڳاڙهي ڪوٽ پائي رهيو آهي ۽ ماڻهن جي ڀريل ڪمري ۾ بيٺو آهي جڏهن ته ڪجهه ماڻهو تصويرون ڪ areي رهيا آهن.
ماڻهن جو هڪ گروپ ٻاهر، ان تي نيري متن سان هڪ بينر کڻندي.
هڪ عورت پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون پتلون
ڪاري پتلون ۽ اڇي مارشل آرٽس شرٽ سان بيلٽ رکندڙ ماڻهن لاءِ ٻنهي هٿن سان هڪ پوز وٺو جڏهن ته ٽي آرام سان ڪپڙا مون کي کاٻي پاسي واري دروازي کان ڏسندا.
هڪ مرد ۽ عورت ٻاهرين پارڪ جهڙو ماحول ۾ سامعين جي سامهون ڪتن جي مشق سان مارشل آرٽس جو مظاهرو ڪن ٿا.
هڪ پوليس آفيسر پنهنجي پارڪ ٿيل گاڏي مان ٻاهر نڪري رهيو آهي ۽ هڪ پيلو گاڏي جي اچڻ بابت.
هڪ ڇوڪري چشمي سان گڏ هڪ نيري رنگ ۾ آهي جڏهن پٿر تي چڙهڻ.
هڪ شخص پنهنجي ڪار تي ڪم ڪري رهيو آهي جيئن هو پنهنجي ٽوپي ۽ سوٽ شرٽ سان گرم رهڻ جي ڪوشش ڪري ٿو.
هڪ اڇو مرد ۽ هڪ افريقي آمريڪي مرد هڪ ڊگهي ٽيبل تي ويٺا هئا جنهن تي رنگين نوٽ ڪارڊ پکڙيل هئا.
هڪ مرد هڪ گوري شرٽ ۽ چشمي ۾ گٽار کيڏندو آهي ۽ مائڪروفون ۾ ڳائيندو آهي.
هڪ شخص هڪ ريسٽورنٽ جي ٽيبل تي ويٺو اخبار پڙهي رهيو آهي، هڪ ٻيو شخص هن جي ڀرسان ٽيبل تي ويٺو آهي.
ٻه عورتون ننڍن ڪپڙن ۾ پاڻيءَ جي ڪناري تي ڊوڙنديون آهن.
نارنگي جيليٽ ۾ ٽي تعميراتي مزدور هڪ ٻئي سان ريلوي ريل جي اڳيان ڳالهائي رهيا آهن.
هڪ پُلدار ڪاري ڪوٽ ۾ هڪ مرد هڪ وڻ جي ٿنڀ جي ويجهو بيٺو آهي جڏهن ته هڪ اڇي چادر ۾ هڪ عورت هن جي ڀرسان بيٺي آهي ۽ هن جو سر ٿورو هيٺ ڪري ڇڏيو آهي.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو ۽ ٻه وڏا ٻار هڪ پارڪ ۾ جم سامان تي راند ڪري رهيا آهن بينچ ۽ وڻن سان.
نيري رنگ جي سکرٽ ۾ هڪ نوجوان ڇوڪري ٻاهر هڪ ڌاتو جي جوڙجڪ جي بار تي پاڻ کي سپورٽ ڪري رهي آهي.
پنجن ڪارن ماڻهن جو هڪ گروپ جنهن ۾ ويٺا آهن اهو هڪ هارين جي مارڪيٽ وانگر نظر اچي ٿو هڪ ميوو جي پويان جيڪو سائي ۽ ٻرندڙ آهي.
هڪ ايشيائي ڊگهي وار وارو مرد پيلو ٽوپي ۽ ڊگهي آستين واري قميص سان مائڪروفون تي ڳالهائيندي
ڪتو هڪ بي رنگي شيءِ سان پريشان آهي جيڪا هڪ اڻ کٽ ميدان ۾ پيل آهي.
هڪ ماڻهو سڀ ڪاري ۽ بوٽن ۾ پس منظر ۾ خشڪ منظرنامي سان هوا ۾ ٽپو ڏئي رهيو آهي.
هڪ عورت هڪ اڇي ٽينڪ ٽاپ سان نيري يارڊ انداز ۾ ڪڪڙ جي پيالي سان گڏ پنهنجي ڪاري ٽينڪ ٽاپ فون سان گڏ فون رکي ٿي.
هڪ ٻار ڳاڙهي ۽ ڪاري ڪوٽ ۾ برف ۾ پنهنجي پٺ تي ليٽي رهيو آهي هن جو هٿ هوا ۾ آهي ۽ هڪ ڳاڙهي سليڊ هن جي ڀرسان آهي.
ميدان ۾ ڪيترائي ڪتا آهن جتي پوني ٽيل واري ڇوڪري ويٺي آهي.
هڪ نارنگي سوٽ سان هڪ مرد هن جي منهن سان اڇو رنگ سان هن جي ڪلهي مٿان گٽار رکي ٿو.
هڪ آفريقي عورت هڪ ڪچري جي اڳيان بيٺي آهي جنهن سان گڏ هڪ عارضي کوهه لڳي ٿو.
هڪ عورت باهه جي ڳاڙهي لباس ۾ ۽ هڪ مرد سوٽ ۾ گڏجي هڪ ٻئي سان رقص ڪري رهيو آهي.
ٽي ڪتا گھاس ۾ ڊوڙندا، هڪ ٽينس جي بال وات ۾ کڻي.
هڪ پوڙهو ماڻهو ڊگهي اڇي ڏاڙهي، چشمي ۽ ٽوپي سان پارڪ جي بينچ تي ويٺو آهي.
هڪ افريقي قبيلو يا خاندان وانگر نظر اچي ٿو جيڪو هڪ ڪتي سان گڏ هڪ تصوير لاءِ ميدان ۾ پوز ڪري رهيو آهي.
هڪ ننڍڙي ڇوڪري ٻاهر بيٺي آهي، جيڪا ڪاري ٻڪري جي کوٽ کي برش ڪرڻ لاءِ تيار آهي.
ماڻهن جو هڪ گروپ هڪ ريسٽورنٽ ۾ پيلي ڪرسيون ۾ کائيندو آهي، ڪيترن ئي مداحن ۽ ڇت تي روشني سان.
هڪ سنہرے بال، روشن چمڙي وارو ٻار گلابي ٽاپ ۽ بي بي بي ۾ هڪ هاء ڪرسي تي ويٺو آهي ۽ هڪ بسڪو کائي ٿو.
هڪ مرد، روشن نيري جينز ۽ هڪ ڪاري قميص ۾، پنهنجي آرامده مضافاتي فرنٽ يارڊ ۾ هڪ گندي سائي لان کي ڪٽي ٿو.
ماڻهن جو هڪ گروپ لائونج جي ماحول ۾ ڀت تي تصويرون ڏسڻ لاءِ گڏ ٿيندو آهي.
هڪ نوجوان، ايشيائي ٻار پنهنجي والدين جي ڪلهن تي ويٺو، هٿ ملائي رهيو هو.
هڪ خاندان برف جي وچ ۾ فٽ پاٿ تي وڃي رهيو آهي جڏهن ته هڪ مرد پنهنجي ڪاغذ جي پيالي سان گڏ پاسي تي ويٺو آهي.
هڪ ٻلي هڪ نشاني تي ويٺي آهي هيٺان ماڻهن کي ڏسي رهيو آهي.
هڪ شخص گلاس، هيڊفون ۽ ڪارو ڪوٽ پائي گلي ۾ هيٺان وڃي رهيو آهي.
هڪ نوجوان نيري، پيلو ۽ اڇي پيلو پولو پائي سائي سائي ميدان تي رگبي راند ڪندو آهي.
هڪ نر ۽ هڪ مادي هٿ ۾ هٿ کڻي هڪ سج واري ڏينهن تي هڪ وکر واري رستي تي هلندا رهيا.
هڪ عورت گلابي وار سان گلي جي ڪنڊ تي ٻه ڪتا آهن جيڪي گلابي رنگ ۾ رنگيل آهن.
هڪ مرد سوٽ ۾، گلي ۾ هلندو آهي، جڏهن ته هڪ بيسٽ پنهنجي کاٻي پاسي پارڪ ڪيو ويو آهي، هن جي پويان بلند عمارتن جي نظرن سان.
هڪ مرد اڇي شرٽ ۽ نارنگي شرٽ پائي هوا ۾ ٽپو ڏنو.
هڪ عورت وڏن پٽي وارن بينرن سان ڳن attachedيل لٺيون رکي ٿي ، هڪ کي هوا ۾ وسيع لوپ ۾ پنهنجو بينر لانچ ڪرڻ جو سبب بڻائيندي.
هڪ عورت هڪ ٽوپي پائي ڪنهن جي ڀرسان هڪ بينچ تي ويٺي ۽ هڪ ويل چيئر ۾ ويٺي.
ٻه ماڻهو گرم سرڪل گرل ۽ هڏن جي ٽوڪري جي سامهون بيٺا آهن ، هڪ هڏا پچائي رهيو آهي جڏهن ته ٻيو انهن جي مڪمل ٿيڻ جو انتظار ڪري رهيو آهي
هڪ عورت هيڊ سيٽ ۽ مائڪروفون سان فون تي ڳالهائيندي ۽ هڪ لائٽ پول جي ڀرسان بيهي روڊ پار ڪرڻ جي انتظار ۾ بيٺي.
مردن جو هڪ گروپ هڪ گلي جي وچ ۾ هلندو آهي جنهن جي گلي ۾ قطب آهن.
هڪ ٿائي بدھ مندر واپار جو مرڪز آهي، وڏي پيماني تي ٽيليفون تارن ۽ ايندڙ ٽرئفڪ جي تسلط تي آهي.
ڪيترائي ماڻهو اندر ۽ ٻاهر هڪ عمارت ۾ هلن ٿا جنهن جي ٻاهر هڪ ڌاتو گولي وانگر ساخت آهي.
سج جي گلاس ۽ پٽي واري قميص وارو شخص گلي ۾ بيئر جي ٽن ڪارسن سان گڏ هلندو آهي.
هڪ پوڙهو مرد جينز ۽ هڪ پُل ٿيل ڪاري جيڪٽ ۾ پيل آهي ، پٿر جي ڀت جي اڳيان ويٺي آڪورڊيون کيڏندو آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪري سينٽ پيٽرڪ جي ڏينهن لاءِ لباس پائي رهي آهي ۽ هن جو موبائيل فون آهي.
هڪ ننڍڙو ٻار گلابي جيڪٽ ۾ ڪپڙا هڪ سمنڊ جي ڪناري جي ڪناري تي هلندو آهي.
هڪ مرد هڪ اسڪيٽ بورڊ تي شهر جي گلي جي ڪنڊ تي انتظار ڪري ٿو، پس منظر ۾ هڪ اوور پاس سان.
انسان چرچ جي تصوير کڻڻ دوران آمريڪي پرچم واء ۾ واء
ڳاڙهو ۽ اڇو يونيفارم ۾ رانديگر ۽ ڏسندڙ فٽبال فيلڊ تي بيٺا آهن.
هڪ مرد ۽ هڪ عورت هر هڪ ٻن ننڍن ڇوڪرين مان هڪ جو هٿ پڪڙي، روڊ پار ڪري رهيا آهن، پري ۾ هڪ سائيڪل سوار آهي.
هڪ عورت هڪ ڪاوبائي ٽوپي ۾ هلندي آهي جنهن جي پٺيان هڪ نيري بيس بال ٽوپي ۾ هڪ مرد، نيري ٽي شرٽ ۾ هڪ ڇوڪرو ۽ سائي ٽاپ ۾ هڪ عورت آهي.
هڪ مرد چمڪندڙ چشمي سان ڪارو ڪوٽ سان سگريٽ ڇڪيندو آهي ۽ پنهنجي نڪ کي ڇڪيندو آهي جيئن ته گراهڪ هڪ گلي واري اسٽينڊ کان شيون خريد ڪندا آهن.
سائي گلن سان ڀريل هڪ ڳاڙهو گل خانو هڪ پاسي واري گلي ۾ لوهي گرين جي پويان پٿر جي ونڊو تي آهي.
هڪ مرد ڪاري شرٽ ۽ اڇي پتلون ۾ بيس بال بيٽ کي ڇڪيندي، هڪ بيس بال ٽيم ۽ پس منظر ۾ تماشائين سان.
هڪ وچولي عمر واري عورت وچولي قد واري ڪارو وار سان ڪڪي پتلون ۾ ، هڪ ڊگهي آستين واري نيري شرٽ ، ۽ هڪ ڊگهي سونا جيڪٽ سب وي اسٽيشن ۾ هلندي آهي.
ڪجهه ماڻهو پارڪنگ جي ڀرسان وڻن سان ڀريل ايونيو جي ڪناري تي بينچن تي ويٺا آهن.
هڪ شخص جي تصوير هڪ بينچ تي ويٺي هئي جنهن جي پس منظر ۾ اسپيني ۾ لکيل نشاني هئي ۽ هڪ عورت جو عڪس هڪ آئيني ڀت کان هلندو هو.
هڪ مرد، وات جو اڀرندڙ، ۽ هڪ کثير رنگ جي پوئتي پٺيان پوڊيم سان گڏ ان جي سامهون لکي ٿو ان جي کاٻي پاسي کان مٿي ۽ دٻي جي دٻي سان دٻي سان.
عورت هڪ هٿ ۾ سينڊوچ ۽ ٻئي هٿ ۾ هڪ پيالو، هن جي ڪلهي تي هن جي ڪلهي تي پھانسي سان.
هڪ مرد ڪارو رنگن ۾ ڪپڙا ۽ هڪ ٽوپي پنهنجي گٽار کي روڊ جي پاسي تي راند ڪندو آهي.
هڪ ڳاڙهو ۽ ڳاڙهو لباس ۾ هڪ عورت هڪ مائوس کي هڻي ڪمپيوٽر جي اسڪرين تي ڳاڙهو آهي.
ماڻهو خوشبوءَ جي چوڌاري بيٺا آهن، ان جو دونھون سندن چهرن ۾ اُڇلي رهيا آهن.
هڪ گدائي مرد ٽائي پائي رهيو آهي، جيڪو هن جي بٽڻ واري شرٽ سان ملندو آهي، جڏهن ته آئيني ۾ ڏسي رهيو آهي.
هڪ پوڙھي عورت هڪ ڪمري جي هڪ پاسي ۾ هڪ ڪرسيءَ تي ويٺي آهي ۽ موسيقارن جو هڪ گروپ آهي، جنهن ۾ هڪ چيلسٽ ۽ گٽار پليئر شامل آهن، ۽ ڪمري جي ٻئي پاسي، ماڻهن جو هڪ گروپ ڪرسيءَ تي ويٺو آهي.
ٻه مرد هڪ گھوڙي تي ويٺا هئا هڪ گھوڙي جي ذريعي هڪ پٿر جي گلي ۾ ڇڪيو ويو.
هڪ عورت هڪ لباس ۾ گلي جي تعمير واري سائيٽ جي ذريعي هلندي.
هڪ مرد هڪ سهولت اسٽور ۾ هڪ ڪائونٽر تي بيٺو آهي هڪ عورت سان ڪائونٽر جي ٻئي پاسي هڪ اڇو قميص پائي کيس تمام اميد سان ڏسي رهيو آهي.
هڪ شخص سان چمڪندڙ چشمي سان هڪ تعميراتي آٽو هلائي رهيو آهي ۽ زمين تي گندگي ڇڏيندي آهي.
هڪ سنہرے بال سان ٻار هڪ ڪارو ۽ اڇو ٻلي کي ڏسي جڏهن ته رانديڪن سان راند ۾ فرش تي ويٺي آهي.
هڪ عورت گٽار کڻي هڪ وڻن واري علائقي مان گذري رهي آهي.
هڪ ماڻهو هڪ پٺتي ۽ نارنگي بيگ سان هڪ وڏي عمارت جي اڳيان هلندو آهي.
ٻه ماڻهو هڪ سوينئر جي دڪان جي سامهون، هڪ ماڻهو سان ڳاڙهي شارف ۾ فون تي ڳالهائي رهيا هئا.
هڪ ڳاڙهو ڳاڙهو عورت هڪ ڪارو شرٽ ۾ باورچی خانه ۾ بيٺل آهي هن جي هٿ سان هن جي پيٽ تي هن جي وات ۾ ڪجهه شيء آهي.
عورتن جو هڪ گروپ هڪ ڪارو ٽيبل جي چوڌاري ويٺا آهن هڪ اينٽ جي ڀت جي سامهون هڪ عمارت جي پس منظر ۾.
هڪ مرد هڪ چيڪري شرٽ ۽ ڪاري پتلون ۾ هڪ سائيڪل تي هڪ فضائي اسٽيٽ انجام ڏئي ٿو.
هڪ عورت هڪ ڪاري ٽينڪ ٽاپ ۾ پنهنجي ڪلهي تي هڪ ڪلهي تي رکندي آهي ته پري کان ڪجهه ڏسي رهي آهي جڏهن ته واء هن جي منهن تي هن جي هلڪي ڀورو وار چمڪي ٿو.
گلابي جيڪٽ ۾ هڪ نوجوان ڇوڪري عوامي ۾ ٻه ڀيڻين سان گڏ لباس ۾ هلندي آهي.
هڪ هلڪي وار عورت پائي رهي آهي جيڪا گريجوئيشن جو لباس لڳي ٿي جنهن جي پٺ تي گلن سان.
هڪ ماڻهو شارٽس ۽ اڇي ٽي شرٽ پائي روڊ تي اسڪيٽ بورڊنگ ڪري رهيو آهي، جڏهن ته ڪو ماڻهو ويٺو آهي ۽ هن کي ڪنڊ ڪٽ تان ڏسي ٿو.
هڪ مرد ڪاري چمڙي جي جيڪٽ ۽ نيري جينز ۾ بيٺل آهي آرڪيٽيڪٽس ۽ انجنيئرز جي هڪ نشاني جي سامهون جنهن ۾ لکيل آهي ته "9-11 اندروني ڪم هو".
هڪ عورت اڇي ٽينڪ ٽاپ ۾ مائڪروفون رکي رهي آهي ۽ ڳائيندي آهي هڪ ڪارو شرٽ ۾ هڪ مرد سان ، جيڪو پڻ مائڪروفون رکي رهيو آهي.
جيئن هو گھاس ۾ ليٽندو آهي، هو هڪ پگهرندڙ ڊنڊليئن کي ڇڪيندو آهي، ۽ هڪ خواهش ڪندو آهي جيئن هو هوا ۾ ننڍڙي پنوڪين کي ڦوڪيندو آهي.
گرلز جي فٽبال ٽيم سائي ۽ ڪاري يونيفارم ۾ ۽ ان جي ڪوچ، اڇي شرٽ ۽ شارٽس پائي، ميدان ۾ پنهنجا پير ٻاهر وڌائي رهي آهي.
هڪ مرد هڪ نوجوان عورت کي ڳچيء ۾ ڳاڙهو ڪري ٿو، پيلي رنگ جي جرم جي جڳهه جي ٽيپ جي چوڪ ۾.
هڪ شخص ٻاهرين علائقي ۾ جھڪي ٿو جيڪو پڻ coveredڪيل آهي جڏهن ته پکي هن جي چوڌاري هلن ٿا.
اڇي شرٽ ۾ ماڻهن جو هڪ گروپ گھڻن ڪارن بالز سان coveredڪيل هڪ گھاس واري ميدان تي بيٺو آهي.
هڪ مصروف پلازا ٽن نوجوان عورتن سان گڏ هڪ ڇت ۽ سامان سان ڀريل بالٽيون، ممڪن طور تي بي گهر.
هڪ شخص سرمائي شرٽ ۾ سگريٽ ڇڪيندو ۽ ڪجهه کائڻ لاءِ حاصل ڪندو.
يارنهن ماڻهو ڍنڍ ۾ گڏ ٿيا، کاٻي پاسي وارو گروپ مرد آهي ۽ گفتگو ڪري رهيو آهي، ساڄي پاسي وارو گروپ مرد ۽ عورت، ڍنڍ ۾ اڳتي وڃي رهيا آهن.
هڪ ڪاري لباس جو نمونو، ڪاٺيء جي پيرن سان گڏ، هڪ سوٽ جي ڀرسان پوزيشن، ۽ هڪ عورت هڪ سرمائي سوٽ ۽ ڪارو پتلون ۾ لباس، هڪ اخبار پڙهڻ، هڪ ڀريل شهر جي چوڪ ۾.
چار تعميراتي مزدور هڪ سوراخ جي چوڌاري گڏ ٿيا هڪ بالٽ ۾ ڏسي رهيا هئا.
هڪ اڪيلو ماڻهو پٿر جي ڪناري تي بيٺو آهي جيڪو پاڻي جي اندروني جسم کي ڏسي ٿو جنهن جي پويان هڪ نيري سمنڊ يا ٻين وڏي پاڻي جي جسم سان نيري آسمان جي افق ۾ وڌي وڃي ٿي.
هڪ پوليس آفيسر ڪئميرا کان پري ڏسي رهيو آهي هڪ ٻه ڪارون، ٻيا پوليس آفيسر، ۽ ٻين ماڻهن جي پس منظر ۾ سڀني جي عمارت جي سامهون.
ماڻهو بيليارڊ کيڏندا آهن، هڪ مرد آهي جنهن کي نيري شرٽ پائي ۽ ٻيا عورتون آهن پر انهن جا سر ڪئميرا شاٽ جي اندر نه آهن.
ماڻهن جو هڪ ننڍڙو ميڙ شهر جي ٻاهرين چشمي جي چوڌاري گھمندو آهي.
هڪ شخص هٿن سان گڏ هڪ ڪاري رنگ جي کاٻي پاسي سان ويٺو هو.
ڪيترائي ماڻهو روڊ جي ڪناري تي بيهي رهيا آهن ته جنگل ۾ ڇا ٿي رهيو آهي.
ٻه مرد نارنگي رنگ جا ڪپڙا ۽ سينڊل پائي ميلينيم پارڪ ، شڪاگو ۾ بين جي سامهون بيٺا آهن.
هڪ عورت هڪ ٻيڙيء جي ڪنڊ تي ڏسي رهيو آهي جڏهن ته هڪ مرد هن جي پويان هلندو آهي
هڪ مرد هڪ ڪوسٽ بيگ سان گڏ هڪ مصروف گلي جي ڪنڊ تي بيٺو آهي.
ٽي فائر فائٽر، ويجھو فائر فائٽر کاٻي هٿ ۾ هيلمٽ رکي ٿو.
چار بزرگ مرد عبادت جي جڳهه ۾ نيري رنگ جي نمونن واري قالين تي ويٺا هئا، انهن مان 3 ماڻهن ڪجهه قسم جي سر ڍڪيو هو.
نارنگي شرٽ ۾ ٻه ماڻهو هڪ ٽيبل تي ويٺا آهن هڪ پراڻي عمارت جي اڳيان نيري شرٽ ۾ ماڻهن جي هڪ گروپ جي ساڄي پاسي.
هڪ ڳاڙهي قميص ۾ هڪ مرد هڪ ترڪي ۽ اڇي چيڪر واري کاڌي جي اداري جي اڳيان وڃي ٿو جنهن کي "32 ڊي نيڊ" سڏيو ويندو آهي.
ٽي سرجن هڪ مريض تي آپريشن ڪندا آهن جڏهن ته انهن جي حفاظتي چشمي تي وڌندڙ لينس پائڻ.
هڪ ماڻهو سگريٽ ڇڪڻ ۽ نيو يارڪ بيس بال ڪيپ پائڻ هڪ ڪئميرا تي ڏسي رهيو آهي.
هڪ بينڊ چار ميمبرن جو آهي جنهن ۾ هڪ عورت ۽ ٽي مرد آهن جيڪي پنهنجي آلات کي گٽار جي هڪ کليل ڪيس سان انهن جي اڳيان کيڏندا آهن.
هڪ مرد ڳاڙهي لباس ۾ هڪ عورت سان ڳاڙهي سکرٽ ۾ گلي ۾ ناچ ڪري رهيو آهي.
نيري جيڪٽ ۾ هڪ مرد ۽ ڪاري جيڪٽ ۾ هڪ عورت هڪ وڏي مجسمي جي ويجهو بيٺي آهي ۽ چئن چئن چنڊ جي هيٺان پاڻي جي جسم ۽ پري کان پل کي ڏسي رهي آهي.
ٻه موٽر ڪراس سائيڪل هلائيندڙ مڪمل حفاظتي سامان پائي رهيا آهن، هڪ هڪ جمپ کانپوء وچ ۾ هوا سان ۽ ٻيو پنهنجي موٽر سائيڪل تي ڏسي رهيو آهي.
ماڻهو هڪ وڏي ڳاڙهي "ڊي ڪنينڪ" ڇاتيءَ هيٺ گڏ ٿيا آهن جڏهن ته نارنگي ۾ مرد پاسي سان ڳالهائيندا آهن.
دروازي جي اڳيان اڇا ۽ ڳاڙهو پرچم سان هڪ وڏي عمارت جي سامهون گلي ۾ ٻه ڇوڪرين کي هلائي رهيو آهي.
ٻه مرد هڪ پٿر جي چوٽيءَ تي چڙهڻ لڳا آهن جنهن مان مڇر نڪري رهيو آهي.
هڪ ٻارڙي جنهن جي هٿن ۾ پٽي هئي زمين تي روئي رهي هئي.
هڪ چمڙي جي جيڪٽ ۾ هڪ سنہرے بالي عورت نيري ۽ ڳاڙهي جيڪٽ ۾ هڪ شخص سان ٻاهر ويٺي آهي، ۽ انهن جي وچ ۾ هڪ ڪتو آهي.
هڪ انسان هڪ سرمائي جيڪٽ ۽ نيري ٽوپي ۾ مڇي مارڪيٽ ۾ ٻين ماڻهن سان دڪان.
هڪ نوجوان سونهري مرد ۽ ٻيو نوجوان مرد گٽار کيڏڻ وارا آهن جيڪي ايمپرن سان ڳنڍيل آهن.
هڪ ٽاٽو ٿيل مرد هڪ نوجوان جي وات ۾ بوتل مان بيئر ڪڍي رهيو آهي.
هڪ مرد ۽ هڪ عورت هڪ inflatable چڙهڻ جي جوڙجڪ جي پاسي تي بيٺل آهن.
هڪ صاف ڏينهن تي، ڪيترائي سائيڪل سوار صنعتي علائقي ۾ هڪ پل تي پنهنجون سائيڪل هلائيندا آهن.
هڪ پوڙهي عورت گلابي ۽ ٽوپي پائي اکين کي ڇڪي رهي آهي جڏهن ته ڪجهه ڏسي رهيو آهي.
ڳاڙهي قميص ۾ هڪ عورت هيٺيان گذرندڙ ماڻهن ڏانهن هٿ وڌائيندي.
هڪ ڇوڪرو اڇي شارٽس ۾ پونگ ۾ ٽپو ڏئي رهيو آهي، پس منظر ۾ پنن جي رنگ کي اجاگر ڪري ٿو.
هڪ ٻار کي ڊگهي وارن سان گلابي شرٽ پائڻ واري ساحل جي ويجهو هڪ سياحتي دوربين ذريعي ڏسي رهيو آهي.
ٻه مزدور، هڪ هڪ خندق ۾ ۽ هڪ زمين تي بيٺل، هڪ گهر جي اڳيان ڪم ڪري رهيا آهن.
هڪ شخص هڪ جاکٽ ۽ نيري جينز سان هڪ دڪان جي منهن ۾ بيٺو آهي جنهن تي "احساسات" جو نشان آهي.
هڪ اڇو هيڊ اسڪاف ۽ هڪ آءِ لو نيويارڪ ٽي شرٽ سان هڪ مرد ڪيترن ئي مردن ۾ شامل آهي جيڪي پي ايم تعميراتي سروسز جي خلاف احتجاج ڪري رهيا آهن.
هڪ ڪستني گهوڙي تي هڪ سومبرورو ۾ هڪ شخص ڪيترن ئي ٻين گهوڙن تي اڳيان آهي.
هڪ مرد هڪ ڳاڙهو شرٽ ۽ جينز پائي روڊ تي هلندو آهي.
ٻه راهبن، هڪ جي هٿ ۾ ڪاغذ، ۽ ٻيو بيگ هڻي.
هڪ عورت هيڊفون پائي ڪافيءَ جو مزو وٺندي آهي جڏهن ته نوٽ بڪ تي لکي ٿي.
ڪاري رنگ جي وار واري ڇوڪري سائي رنگ جي ٽينڪ ٽاپ پائي، موبائيل تي ڳالهائي رهي هئي.
هڪ افريقي ٻار پنهنجي پٺيءَ تي هڪ ٻار کي پينڊل ڪپڙي ۾ کڻي ٿو.
ڪاٺ جي پينلنگ ۽ ايشيائي اکرن سان هڪ دروازو هڪ عوامي گلي ڏانهن کليل آهي.
هڪ ايشيائي مرد هڪ جامني رنگ جي بانڊانا ۽ لباس جي قميص ۾ هڪ ريسٽورنٽ جي ٻاهران ويجهو بيٺل آهي.
هڪ ڳاڙهو شرٽ، نيري پتلون، ۽ اڇا بوٽ پائڻ وارو شخص، هڪ صنعتي عمارت جي پارڪنگ جي اڳيان هٿ ۾ موبائل فون سان گڏ ڪنڊ تي ويٺو.
هڪ وڏو ڪارو ڪتو ۽ هڪ وڏو پيلو ڪتو هڪ فٽبال بال سان کيڏڻ لڳي ٿو.
هڪ شخص برطانوي هوائي فوج جي رونڊل نشانين سان هڪ بائي جهاز جي پرواز ماڊل شروع ڪرڻ جي ڪوشش ڪري ٿو.
ٿڌي موسم ۾ به مرد ٻاهر نڪري پنهنجن ماڊل جهازن سان کيڏندا آهن.
ماڻهن کي هڪ سب وي ٽرين جو انتظار ڪري: هڪ مرد هڪ ڪارو سوٽ ۾ بينچ تي ويٺي ۽ ٽي عورتون بيٺل يا پنڌ.
هڪ نوجوان ڇوڪرو آمريڪي پرچم کڻي رهيو آهي انهن کي رکڻ لاءِ جتي اهي ٻين کي ويڙهاڪن جي قربانين جي ياد ڏياريندا.
هڪ ڪارو ڪتو چمن ۾ ڊوڙندو پيو وڃي ۽ وات ۾ ڪجهه کڻي پيو وڃي.
هڪ ڪاري شرٽ ۽ سرمائي پتلون ۾ هڪ شخص هن جي سامان کي ايئرپورٽ تي رکندو آهي.
هڪ ڪتو بال پڪڙڻ لاءِ ڊوڙندو زمين تي مٽي کي اٿلائيندو آهي.
هڪ عورت جو بنيادي اسڪول جي عمر جي ٻارن جي اڳيان بيٺل آهي جيڪي فرش تي ويٺا آهن.
تعميراتي نشانيون ۽ روشنيون ٽرئفڪ ۾ ماڻهن کي صحيح رستو ڳولڻ ۾ مدد ڏين ٿيون.
ماڻهن جو هڪ گروپ، هڪ سائيڪل تي هڪ شخص سميت، واٽر ويئر تي.
نارنگي شرٽ ۽ چشمي سان گڏ هڪ مرد هڪ نوجوان ڇوڪرو ۽ ٽرين جي ڪنڊڪٽر سان گڏ هڪ پارڪ ذريعي ٻارن جي ٽرين تي سوار ٿي.
هڪ ڪارو وار مرد هڪ ڪارو وار عورت سان گڏ هڪ تعمير جي مٿان ويٺو آهي.
ڪيترائي ماڻهو هڪ ٻيڙيءَ جي چوڌاري بيٺا آهن جنهن جي وڻن مڇي جي شڪل ۾ آهي.
هڪ مرد هڪ ڪارو ٽوپي ۽ نيري شرٽ ۾ هڪ شهري گلي جي پاسي تي تصويرون وٺڻ.
مرد گلي ۾ نيري رنگ جي قميص سان گڏ روشني جي انتظار ۾ انتظار ڪري رهيو آهي.
ٻه عورتون حجاب ۾ ڪپڙا پائي هڪ فٽ پاٿ تي هلن ٿيون، هڪ عورت پنهنجي ڪلهن تي ٻار کڻي رهي آهي.
ڪيترائي ماڻهو هڪ ٽرين اسٽيشن تي انتظار ۾ آلات سان گڏ.
نوجوان گندگي سائيڪل سائيڪل کي هڪ رٻڙ واري ٽڪري تي حاصل ڪرڻ جي ڪوشش ڪندا آهن.
ٻه عورتون جينز ۽ هڪ مرد ۾ شارٽس پائي پائي پٿر جي جبل واري رستي تي هلندي رهيون آهن.
هڪ مصروف ٽرمينل تي ڪاروباري مسافرن جو هڪ ميڙ قطار ۾ بيٺو هو، جنهن ۾ ڪيترائي ايشيائي ميمبر هئا، هڪ ڪن ٻڌڻ وارو ٻڌي رهيو هو، ۽ هڪ پنهنجي موبائل فون کي چيڪ ڪري رهيو هو.
CRAZI چوڻ سان گرافٽي روشن سائي ۽ گلابي سان ڳاڙهي رنگ جي سکرٽ ۾ هلندڙ عورتن سان.
هڪ گيمناسٽ نيري ۽ گلابي رنگ جي ٽوٽين ۾ پنهنجي سا footي پير تي بيٺي آهي پنهنجي کاٻي پير کي هوا ۾ رکي ۽ هڪ ربن کي ڇڪي رهيو آهي.
ٻارڙا اڇي ٽريومفيل آرڪ جي ويجهو اونداهي پاڻي جي چشمي ۾ راند ڪندا آهن جڏهن ته بالغن جا قدم تي ويٺا آهن.
هڪ شخص هڪ وڏي اڇي عمارت جي اڳيان هڪ بينچ تي ويٺو آهي.
مرد ڳاڙهو ۽ اڇو پٽي شرٽ پائي رهيا آهن ۽ نيري ٽوپي پائي رهيا آهن هڪ اينٽ بلڊنگ کان ٻاهر پرچم کڻي رهيا آهن.
ٻه عورتون هڪ ايشيائي سينگار کي ڏسي رهيون آهن جيڪا هڪ ڪوليج وانگر نظر اچي ٿي.
ماڻهن جو هڪ گروپ شاپنگ سينٽر جي اندر هلندو رهيو.
هڪ عورت هڪ اڇي قميص ۽ نيري شارٽس ۾ هڪ ٻه ماڻهن کي ڳاڙهي قميص ۾ هڪ ڏاڪڻ تي هلندو آهي.
نيري لباس ۾ هڪ ننڍڙو ٻار پري کان ڪجهه وڻن کي ڏسي رهيو آهي.
هڪ گرل سبز رنگ جي سوئيٽر ۾ هڪ پوکيمون شين سان ڀريل هڪ اسٽور ۾ چيڪ ڪري ٿو.
هڪ سائي ۽ نارنگي کجيءَ جي وڻ جي قميص ۽ ٿري ٽوپي ۾ هڪ پوڙهو مرد هڪ ڳاڙهي ڊرم ۽ هڪ ڊرم اسٽيڪ رکي ٿو.
ايشيائي نوجوانن جو هڪ ننڍڙو گروپ فٽبال ڪئميرا ۾ ڏسڻ ۽ راند ڪرڻ لاءِ فٽبال اسٽريٽ تي گڏ ٿيو.
هڪ وچولي عمر وارو مرد هڪ پٺتي پيل سان گڏ راندين سان گڏ ننڍي ٻار سان باڪسنگ جو مظاهرو ڪري ٿو جيڪو مرحلو نه ٿو ڏسي.
چار مرد سائي، ڳاڙهي، سرمائي ۽ اڇي شرٽ ۾ نيري هٿ جي ويجهو بيٺل آهن هڪ تصوير لاءِ مسڪرائي رهيا آهن.
هڪ عورت هڪ ٽوال تي ماڻهن جي سامهون نيري پاڻي جو لطف اندوز ڪري ٿو.
هڪ وڏو ٽن رنگن وارو ۽ هڪ نن pupڙو ٻچي هلڪي نيري اکين سان گڏ راند ڪري رهيا آهن.
اتي ڇهه بالغ هڪ ننڍڙي باورچی خانه جي اڳيان آهن ڪجهه کائي رهيا آهن ۽ ٻيا گهمڻ ڦرڻ وارا آهن.
هڪ ڪارو مرد هڪ ڪچري جي پٺيان بيٺو آهي هن جي هٿ سان هڪ نشاني جي سامهون ماڻهن کي مختلف گناهن جي توبه ڪرڻ جي حوصلا افزائي ڪري ٿو ڇوڪرو هڪ اسڪول بليزر ۾ هڪ مرد جي هٿ ۾ شارٽس ۾ رکي ٿو.
هڪ پوليس آفيسر هڪ موٽرسائيڪل تي ٽريفڪ لائٽ تي ويٺي آهي کاٻي پاسي.
ايشيائي مردن جو هڪ گروپ ويٺي يا بيٺي آهي هڪ ننڍڙي چورس ٽيبل جي چوڌاري.
گهٽ ۾ گهٽ هڪ عورت ۽ ڪيترائي مرد هڪ آفيس جي عمارت جي ٻاهران بيٺا آهن.
هڪ عورت سانسري چشمي، اڇا شارٽس ۽ گرين ٽي شرٽ پائي پنهنجي ڪتي کي گهمندي ۽ هڪ ٻي عورت سان ڳالهائي رهي آهي جيڪو هڪ ويچاري کي ڌڪيندي آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪرو هڪ اڇي سر واري پٽي سان ساڄي طرف ڏسي رهيو آهي، پس منظر ۾ هڪ ميڙ.
ٻاهر موٽر سائيڪل سوارن جو هڪ رنگين صف گڏ ٿي وئي، پس منظر ۾ جوشوا جا وڻ ۽ اڳئين منظر ۾ هڪ چيري ڳاڙهي سائيڪل تي موٽر سائيڪل سوارن جو جوڙو.
فوجي يونيفارم ۾ ٻه عورتون ٻين سپاهين سان گڏ بيٺل آهن.
ٽي ايشيائي عورتون هڪٻئي سان مسڪرائينديون بيٺيون آهن، ڳاڙهو وار وار پنهنجي آڱرين سان امن جي نشاني کي مٿي ڪري رهيو آهي.
ٽي ماڻهو، ٻه ڪاري ۽ هڪ پيلو ۾، ڪاٺ جي بينچ تي ويٺا آهن، صرف انهن جا سر ۽ ڪلهي ظاهر ٿيندا آهن، فرنيچر شو روم ۽ ريسٽورنٽ جي هڪ نشاني جي سامهون.
هڪ مرد ڪاري رنگ جي شرٽ پائي رهيو آهي جنهن جي اڳيان ڪاري رنگ جي ڊزائن سان سينگاريل آهي هڪ عورت جي شڪل ۾ پاڻي جي چشمي مان پيئندو آهي.
ٻه نوجوان مرد ڪاري ۽ اڇي ٽي شرٽ ۾ هڪ گلابي شرٽ ۽ نموني واري ليگين ۾ هڪ ڇوڪري سان گلي ۾ هلندا آهن.
نيري رنگ جي پولو شرٽ ۾ هڪ وڏي عمر وارو ٻار هڪ ٻڪري ۾ لپيٽيو آهي.
هڪ ننڍڙو ٻار هڪ ڳاڙهي ٽوپي ۽ هڪ ٽيگ "513" شرڪت ڪندڙ ٽيگ سوار هڪ گھوڙي تي سوار آهي.
هڪ ڇوڪرو شارٽس، ڪروڪيز ۽ اڇي شرٽ پائي يو-يو سان کيڏندو آهي جڏهن ته ٻيو ڇوڪرو پس منظر ۾ پنهنجي يو-يو کي ڏسي ٿو.
هڪ نن girlڙي ڇوڪري پنهنجي سوئمنگ سوٽ تي گلن سان گڏ هڪ lakeن beach جي ساحل تي بيٺي آهي جڏهن ته ٻيا پس منظر ۾ راند ڪري رهيا آهن.
هڪ پوڙهو ماڻهو هڪ پگهار واري بينچ تي ويٺو آهي ۽ هن جا هٿ پنهنجي گود ۾ ڪراس ٿيل آهن.
ٻه ڇوڪرا آسمان ڏانهن هٿ کڻي مٿي ڏسي رهيا آهن، کاٻي پاسي جو ڇوڪرو نيري رنگ جي جيڪٽ سان سرمائي رنگ جي ڊگهي آستين واري قميص ۽ ڪاري رنگ جي ٽوڪ پتلون ۽ ڪاري رنگ جا ٽينس جوتا ۽ ٽوپي سان گڏ آهي، ۽ ساڄي پاسي جو ڇوڪرو چاندي جي جيڪٽ سان گڏ آهي، نيري رنگ جي ڊگهي آستين
هڪ مرد ڳاڙهي ٽوپي ۾ ۽ هڪ عورت ڪاري لباس ۾ گلي ۾ هڪ عمارت کان ٻاهر ويٺا آهن.
ايشيائي اسڪول جا ٻار هڪ ڪئميرا لاءِ پوزنگ ڪندڙ هڪ ڇوڪري کانسواءِ هڪ تقرير ٻڌڻ لاءِ فيلڊ ٽرپ تي آهن.
ٽي ماڻهو هڪ اسٽيبلشمينٽ جي اڳيان هڪ ٽيبل تي ويٺا آهن جنهن تي بار گليٽي تبتڪي جا لفظ ظاهر ڪيا ويا آهن.
هڪ ڇوڪرو ڪاري شرٽ ۽ ڳاڙهي رنگ جي ڪنگڻ ۾ مٿي هيٺ لٽڪيل آهي جڏهن ته ٻيا ماڻهو ڏسندا آهن.
هڪ شخص هڪ وڏي آرٽ جي ڀت جي پس منظر تي پٿر جي سطح تي هلندو آهي.
ٻه نوجوان ڪئميرا طرف وڃي رهيا آهن، کاٻي پاسي ڳاڙهو وار مرد پنهنجو منهن ڦيرائي پوئتي ڏسي رهيو آهي ته پويان ٽي عورتون آهن جيڪي ٻئي طرف وڃي رهيون آهن.
نيري شرٽ ۾ هڪ مرد هڪ ڊگهي پٿر سان هٿ ڪيل اوزار کي هڪ ريسٽورنٽ ۾ ڇت ڏانهن وڌائي ٿو جيڪو مشرقي طرز ۾ نن orي نارنگي ڪاغذ جي فانوسن سان سجايو ويو آهي.
چار بالغ ۽ هڪ ننڍڙي سونهري ڇوڪري ٻاهرين ڏاڪڻين جي هڪ سيٽ تي هلندي آهي جنهن جي اڳواڻي هڪ گلابي شرٽ واري عورت ڪندي آهي.
هڪ تمام مصروف بازار واري گلي جتي ڪيترائي ماڻهو مختلف شين کي ڏسي رهيا آهن.
ٻه ننڍڙا ڇوڪرا ميڪڊونلڊس کائيندا آهن جڏهن ته ٻاهر هڪ ٽيبل ۽ ڪرسيءَ تي ويٺا آهن، جتي ٻيا به کائيندا آهن.
هڪ نوجوان عورت هڪ ڀورو سکرٽ ۽ سینڈل ۾ هڪ پٿر جي عمارت جي اڳيان هلندڙ سر سان.
هڪ مرد سرمائي شرٽ ۽ اڇي ٽوپي ۾ هڪ گاڏي هلائي رهيو آهي جنهن جي چار wheelsيرا آهن ۽ ان جي اڳيان ڪنهن قسم جي ٽوڪري آهي جنهن ۾ ٽي ماڻهو آهن.
هڪ مرد هڪ اخبار جي اسٽينڊ اندر اخبار پڙهي ٿو.
هڪ ٻار، جڏهن ته هڪ ڪار ۾ ويٺي، هڪ ڪورين ٻارن جي ڪتاب سان پريشان آهي.
هڪ ڇوڪرو ۽ هڪ ڇوڪري هڪ بينچ تي ويٺا آهن هر هڪ کي ڪجهه ڏسي رهيا آهن انهن ۾ هڪ نن paperڙو پيپر پيالو آهي.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو هڪ سائيڪل هيلمٽ سان ۽ سائيڪل هيلمٽ ۾ هڪ عورت سائيڪل تي سائيڪل تي سوار ٿي رهيا آهن هڪ گلي ۾ ٻين مختلف سائيڪل سواري سان گڏ.
هڪ مرد نيري جينز، نيري قميص ۽ سائي ٽوپي ۾ هڪ شهر جي گلي ۾ هڪ لائوڊ اسپيڪر کڻي رهيو آهي.
هڪ شخص شهر جي ڊوڙندڙ علائقي ۾ هڪ گدري جي طرف کان گاڏي تي سوار ٿي رهيو آهي.
هڪ مرد هڪ ڪارو ٽوپي ۽ جيڪٽ ۾ پنهنجي سائيڪل تي سوار آهي.
هڪ رنگين لباس ۾ نوجوان مرد چمڙي جي زخم سان گڏ سگريٽ ڇڪڻ ويٺو آهي.
ٻه مرد، بزنس سوٽ ۾، ڊگها ڪارا کوٽ پائي، هڪ نيري پائيڊ ڇت کي ورهائي، هڪ گرافٽي رنگيل اينٽن جي ڀت جي خلاف بيٺا.
هڪ پراڻو مرد گندين ڪپڙن ۾ هڪ سائيڪل تي سوار آهي جيڪو هڪ مصروف شهر جي گلي ۾ سامان سان ڀريل آهي.
ٻه مرد جيڪي ٻه گهوڙن تي سوار آهن ٻئي هڪ راڊو ۾ هڪ ٻڪري کي رڪاوٽ ڪرڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهن.
گھوڙي تي سوار هڪ ڪاوبائي پنهنجي لاسو کي اڇلائڻ جي توقع ۾ گھمندو رهيو.
ٻه سائيڪل وارا پٺتي پيلن سان گڏ ميدانن جي ذريعي جبلن جي پس منظر ۾.
هڪ مرد ڪاري پتلون ۽ اڇي قميص ۾ هڪ وڏي اڇي پلاسٽڪ جي ٻوري ۾ هڪ دڪان جي اڳيان وڏي ونڊوز سان پهچي رهيو آهي.
هڪ مرد جو ڪارو پتلون ۽ جيڪٽ ۾ هڪ نيري اسڪوٽر تي ماڻهن جي هڪ ميڙ ۽ هڪ سائي خيمه جي ڀرسان آهي.
هڪ عورت پنهنجي ساڄي هٿ تي ٽاٽو سان ڪاري ۾ لباس پائي پنهنجي ڪئميرا سان تصوير ڪڍي رهي آهي.
چار ماڻهو هڪ ٻئي سان گڏ هڪ گلي ۾ هلندا، هڪ مرد ڦري ڪئميرا ڏانهن ڏسي رهيو آهي.
2 نوجوانن جي مٿان کان شاٽ هڪ شرٽ ڏسي رهيو آهي انهن مان هڪ طرفان.
ميڊيڪل جي شاگردن جو هڪ گروپ نيري رنگ ۾ ملبوس هو، ديوار تي ويٺل مهمان ڪجهه تازي هوا جو مزو وٺندا هئا.
هڪ عورت هڪ ڪتو سان سمنڊ جي ويجهو هڪ بينچ تي ويٺي.
پوئين منظر ۾ هڪ وڪٽورين عمارت جو منظر مختلف ماڻهن سان گڏ اڳيان هلڻ.
ٽي تعميراتي مزدور ماڻهن جي وڏي گروپ جي اڳيان بيٺا آهن سڀني کي اڇا شرٽ پائي.
هڪ عورت هڪ تمام ڪارو لباس ۾ پنهنجي شيشي کي رکندي آهي جڏهن ته هوء هڪ ساندويچ بورڊ جي اشتهار جي مينيو شين جي سامهون گلي ۾ بيٺل آهي.
مردن جو هڪ گروپ هڪ ٽيبل جي چوڌاري گڏ ٿي هڪ ڪارڊ راند کيڏڻ جي تياري ڪري رهيو هو.
هڪ مرد ۽ هڪ عورت هڪ ڀت جي ڀت جي ڀرسان هڪ ڪنڊ جي ڀرسان هلندا آهن ٻارن کي ظاهر ڪندي.
هڪ شخص تار جي ٽوڪري کي هٿ ۾ رکي ٿو جيئن هو ان کي ڀرڻ لاءِ تيار ٿئي.
هڪ عورت پنهنجي ليپ ٽاپ تي ڪم ڪندي شراب سان گڏ هڪ بوتل ۾ ويٺي آهي.
هڪ اڪيلي ماڻهو هڪ ڪاري ڪمري ۾ هڪ ڊيسڪ جي اڳيان ويٺو آهي، ڪمپيوٽر تي هڪ انٽرنيٽ آرٽيڪل پڙهندو آهي.
هڪ شخص گلي ۾ گٽار سان گڏ هڪ ڪرسيء تي ويٺو آهي.
ٻه ماڻهو ٽوپي پائي هڪ ميدان ۾ بيهي فصل جو خيال رکندا آهن.
2010 ۾ بارسلونا ۾ هڪ مقابلي دوران هڪ عورت ايٿليٽ هڪ اعلي جمپ انجام ڏئي ٿي.
هڪ مرد بوٽن ۽ ڪاوبائي ٽوپي ۾ ويٺو آهي هڪ گھوڙي تي جيڪو ٽپو ڏئي رهيو آهي جڏهن ته تماشائين اسٽينڊ ۾ ويٺا آهن.
ٻه ننڍيون ڇوڪريون هڪ گلي جي ڪنڊ تي ويٺي آهن ڪڻڪ تي ڪڻڪ کائيندا آهن.
ٽي ٻار فٽبال يونيفارم ۾ ٻن مختلف ٽيمن جي فٽبال فيلڊ تي فٽبال راند ڪري رهيا آهن، جڏهن ته هڪ ٻيو رانديگر ۽ هڪ بالغ پس منظر ۾ بيٺل آهن.
هڪ گندي منهن ۽ گلابي شرٽ سان هڪ نوجوان ڇوڪري پنهنجي سر کي مرجان ۾ وڏي عمر واري عورت جي سينه تي رکي ٿي.
هڪ نيري شرٽ وارو مرد هڪ بيڊ تي ويٺو آهي ۽ ٻيو هڪ چمڪندڙ شرٽ ۽ چشمي سان هڪ بيڊ تي ويٺو آهي.
هڪ شخص پنهنجي سر تي هڪ سکارف سان ۽ هڪ ڇوڪرو هڪ ڪارو ٽي شرٽ ۾ ڏسي رهيو آهي جيڪو زيتون نظر اچي ٿو زمين تي هڪ ٽپ تي هڪ پٿر تي.
هڪ نوجوان آفريقي آمريڪن ڇوڪرو نيري بيس بال ڪيپ پائي هڪ دوربين ذريعي غور سان ڏسي رهيو آهي جڏهن ته هڪ ٻيو نوجوان ڇوڪرو هن جي پويان انتظار ڪري رهيو آهي.
هڪ ڪچن ۾ ٽي نوجوان مرد هڪ اسٽو جي ڀرسان بيٺا آهن، انهن مان هڪ هڪ برتن ۾ ڪجهه ڳاڙهو آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪري هڪ سرمائي برفاني سوٽ سان برفاني جبل تي سکي رهيو آهي.
ٻه عورتون رنگين سکرٽ ۽ ٽي شرٽ پائي هڪ گندگي واري صافي ۾ ناچ ڪري رهيون آهن ٻين عورتن جي دائري جي وچ ۾ ، جيڪي ڌڪ هڻي رهيا آهن.
هڪ مرد هڪ هود سوٽ ۾ ڪپڙن جي شين کي کڻڻ دوران هڪ نيري شرٽ ۾ عورت ڏسي رهي آهي.
هڪ نوجوان سونهري ڇوڪري ڪاٺ جي ڪرسيءَ تي پوئتي ويٺي آهي، پري تائين ڏسي رهي آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪرو فليش لائيٽ استعمال ڪري ٿو ته جيئن روڊ جي گريڊ ۾ ڪجهه معائنو ڪري.
هڪ ڊگهي وار وارو اسڪيٽ بورڊر عوامي هٿ جي ريل تي صاف نڪ جي نڪرڻ بابت آهي ، پنهنجي ماحول کان بي خبر آهي جڏهن ته اسڪيٽ بورڊرز جي منفي عوامي تصور کي نظرانداز ڪري رهيو آهي.
ٻه مزدور روشن حفاظتي ڪوٽ پائي، برف کي هٽائڻ جي رستي کان گذريندڙ رهواسين جي رستي کان ٻاهر.
هڪ اڇو قميص ۾ هڪ شخص هڪ اڇو گٽار راند ڪندي هڪ مائڪروفون جي سامهون بيٺل آهي ۽ روشني پنهنجي قميص تي ڪجهه ڳاڙهو رنگ وڌائي ٿي
ٽي نوجوان ڇوڪريون سياري جي ڪپڙن ۽ ٽوپين ۾ انهن جي هٿن ۾ موجود ڊسپوزيبل ڪيمرا ڏسي رهيون آهن.
هڪ نوجوان ڇوڪرو هڪ پيئر کان پاڻي ۾ ٽپو ڏئي رهيو آهي، هن جي پير ٻاهر وڌي وئي آهي.
هڪ عورت چشمي ۾ اکين کي کليل رکندي آهي جڏهن ته هوء ڏندن جي ڊاڪٽر وٽ آهي.
هڪ سنوبورڊنگ برفاني ٽڪري تي هوا کي پڪڙيندي آهي جڏهن ته برفاني حفاظت جو سامان پائي رهيو آهي.
هڪ ننڍڙي ڇوڪريءَ جي ڳاڙهو وار راند ڪري رهيو آهي ۽ مٽيءَ جي گپ ۾ ڦاسڻ.
هڪ مرد هڪ سائيڪل تي سوار ٿي رهيو آهي هڪ شهر جي گهٽي جي ڀرسان هڪ ڀت جي ڀرسان هڪ وڏي هٿ جي گرافٽي تصوير سان امن جي نشاني ڏيکاري ٿي.
هڪ عورت جمناسٽ، هڪ جمپ دوران وچين هوا ۾ پڪڙيو ويو.
نارنگي ويسر ۾ هڪ مرد گلي کي پار ڪري رهيو آهي پس منظر ۾ هڪ آئس ڪريم وينڊر ۽ هڪ عورت پڻ گلي کي پار ڪرڻ واري آهي.
هڪ ڊگهي سرمائي لباس ۽ ٽوپي ۾ هڪ شخص هڪ عمارت کان ٻاهر هڪ پٿر واري گلي تي بيٺل آهي، هڪ مُل تي هٿ سان بيٺل آهي، جنهن تي ڪپڙا ۽ سينگار آهن، ۽ پوئتي ۾ ٻيا ڪيترائي ماڻهو آهن.
ٻه ننڍڙا ٻار گڏجي سائيڪل هلائڻ لاء ڪم ڪري رهيا آهن.
ليمن گرين يونيفارم ۾ ٻه مرد فٽبال رانديگر هڪ ٻئي کي بال پاس ڪري رهيا آهن.
هڪ شخص هٿ ڦاڙي خوشيءَ مان جهڪي پيو ۽ پراڻن، سڙيل، پيلو رنگ جي ڏاڪڻين تان جهڪي رهيو آهي، جڏهن ته هڪ سائي شرٽ ۾ ويٺل شخص هن جي پٺيءَ تي ليٽي پيو ۽ هن کي تصويرون ڪڍڻ يا جيڪي ڪجهه ٿي رهيو آهي، ان جي وڊيو ٺاهڻ لڳي رهيو آهي.
هڪ عورت سائي شرٽ سان هڪ پاڻي جي چشمي مان پيئي ٿو.
هڪ هيلمٽ پائي، پاڻيءَ ۾ ترندڙ انسان.
هڪ ليبارٽري ڪوٽ ۾ هڪ شخص هڪ خوردبيني جي لينس ۾ ڏسي رهيو آهي.
هڪ نوجوان سنہرے بالي ڇوڪري هڪ ڪارو صوفا تي ننڊ ڪري رهي آهي ۽ هن جو سر هڪ وڏي ڳاڙهي پيلو تي آهي.
هڪ مرد هڪ ڳاڙهي ٽي شرٽ پائي هڪ بريڪ جي عمارت جي سامهون فٽبال کي ڇڪيندو آهي.
مختلف عمرن جا ٽي مرد ڪم ڪري رهيا آهن ڪجهه تيار ڪرڻ لاءِ برتن ۽ پيالي سان.
هڪ اڇي هود ۾ هڪ شخص هڪ عمارت جي ڇت جي ويجهو هڪ بانس جي اڏاوت جي چوٽي تي ويٺو آهي.
اسان هڪ نوجوان ايشيائي ڇوڪريءَ جي پٺين کي ڏسندا آهيون جنهن جي سائي شرٽ ۽ ڳاڙهي ٽوپي آهي ۽ هڪ نوجوان ايشيائي ڇوڪريءَ سان هٿ ملائيندي آهي جنهن جي پينڪ شرٽ ۽ پينڪ ٽوپي آهي.
4 ٻار راند ڪري رهيا آهن، هڪ ڳاڙهي لباس ۾ هڪ گلابي قميص ۾، هڪ اڇي قميص ۾ ۽ هڪ ننڍڙو ڇوڪرو پنهنجي هٿ سان هڪ سائي رانديڪن ذريعي.
ست ٻار، جن مان ٽي سائيڪل تي سوار آهن، هڪ ڳوٺاڻي ماحول ۾ هڪ جبل جي پس منظر سان گڏ هڪ گندي رستي تي سفر ڪري رهيا آهن.
هڪ ننڍڙو ڇوڪرو هڪ شيف جي ٽوپي پائي هڪ باورچی خانه ۾ ڪم ڪري رهيو آهي، ڪجهه ڊگهي هاٽ ڊاگ کي ڪٽڻ.
هڪ پوڙهو ماڻهو هڪ ڪلوڙ جيان ڪپڙا پائي ٻارن جي هڪ گروپ جي سامهون جھڪي ٿو ۽ هڪ ڇوڪري کي هڪ ننڍڙي جانور کي گڏي ڏيڻ جي اجازت ڏئي ٿو.
هڪ وڏي، سائي، نيويگيشن ڦيٿي هڪ ڪئپٽن جي ٽوپي ۽ يونيفارم ۾ هڪ پراڻي مرد جي هٿ ۾ آهي.
هڪ شخص هڪ وڏي تعميراتي گاڏي استعمال ڪندي مٽي کي منتقل ڪري ٿو.
هڪ نوجوان عورت ڳاڙهي قميص، ڪاري سواري هيلمٽ، ڪاري پتلون ۽ ڪاري جوتن سان سفيد گهوڙي تي سوار آهي.
هڪ ڳاڙهي وار واري عورت ٽينڪ ٽاپ ۽ رول ٿيل جينز ۾ هڪ وڻندڙ پارڪ ۾ هڪ وڏي پٿر جي چوٽي تي ويٺي آهي ، ڪئميرا تي مسڪرائيندي آهي.
عجيب طرح سان پتلون پائي هڪ نارنگي وگ، امن جي نشانين سان گڏ چشمي ۽ نارنگي بيلٽ سان گڏ ڪراتيءَ جو لباس، ٻيو هڪ گهريل نيري وگ، دل جي شڪل واري چشمي ۽ پنن سان رنگيل ڪراتيءَ جو لباس، ۽ ٽيون گلابي انڊر ويئر، ڪارو افرو ۽ وڏي چشمي سان.
هڪ ننڍڙي ڇوڪري هڪ غسل سوٽ ۾ هڪ ٻار جي تلاء جي مٿان اڇلائي ٿو.
ٻه ٻار، هڪ پيلو شرٽ ۾ ۽ ٻئي ۾ ڳاڙهو مينهن بوٽن ۾، راندين جي ميدان ۾ سوئنگ تي.
هڪ ٽوپي سان ڀريل مرد ٻارن جي هڪ گروهه کي ڏيکاري رهيو آهي ته ڪئين هڪ ڊاک کان نيٽ ڪئين ڪئين.
هڪ نوجوان مرد بالغ نيري جينز ، هڪ سائي عڪاس واري ويٽ ، ڪم جا دستانا ۽ هڪ سخت ٽوپي پائي ريل جي ريل جي وچ ۾ هڪ اڇي ٽرڪ جي پويان بيٺو هو جيڪو خاص طور تي ريل تي رول ڪرڻ لاءِ ٺاهيو ويو آهي.
ٻه مرد عمارت تي ڪم ڪري رهيا آهن انهن جي سخت ٽوپي تي.
چار چمڪندڙ ڪپڙن ۾ مرد اسٽيج تي پرفارم ڪري رهيا آهن، جڏهن ته ٻيا مرد براون ۾ اسٽيج جي بنياد تي سامان تي ڪم ڪري رهيا آهن.
هڪ شرٽ نه پائڻ وارو مرد ڪيترن ئي ڪنارن سان ، هڪ ڪلهي ، ۽ ڊرم اسٽيڪ کڻڻ ، سيبل جي پويان مائڪروفون ۾ آواز ڏئي رهيو آهي.
هڪ عورت جي ڊگهي ڪاري وارن سان اڇي آستين واري قميص پائي، هڪ مرد جي ڊگهي ڪاري وارن سان سائي رنگ جي ٽي شرٽ پائي ۽ هٿن تي ٽاٽو لڳائي، ۽ هڪ ٻي عورت جي ڪاري وارن سان سائي رنگ جي لباس پائي، جنهن ۾ ٽاٽو به لڳائي، هڪ سپر مارڪيٽ ۾ چيڪ آئوٽ جي قطار ۾ بيٺل آهن.
هڪ مرد هڪ ڪاوبائي ٽوپي ۽ سسپينسر پائي، پنهنجي لٺ کي استعمال ڪري ٿو ته هن کي ڊگهي گھاس جي ڀرسان هڪ تنگ رستي تي هلڻ ۾ مدد ڪري.
هڪ عورت هڪ اڇو ٽاپ ۽ ڪڪائي پتلون ۾ ورزش جي سامان جي هڪ ٽڪڙي تي مشق ڪندي.
نن girlڙي ڇوڪري ماسڪ پائي مرد جي ڪلهن تي ويٺي آهي جئين اهي گڏجي ڀريل گلي ۾ هلن ٿا.
ٻه ڇوڪريون، هڪ وڏي ۽ ڪاري ۽ هڪ ننڍي ۽ اڇي ۾، بالون مان ٺهيل سينگار جي سامهون ساڳيو بالٽ حرڪت ڪري رهيا آهن.
هڪ عورت هڪ وڏي برڪ بلڊنگ جي سامهون هڪ اڇي لہر واري نموني سان گڏ نيري رنگ جي لباس ۾ ناچ ڪري رهي آهي ۽ ٻين ناچ ڪندڙن سان گڏ ساڳي طرح لباس ۾ پس منظر ۾.
هڪ ايشيائي مرد هڪ گلي ۾ هلندو پنهنجي موبائل فون تي ڳالهائيندي هن جي پويان روشن رنگ جي ڪپڙي سان.
ممڪن آهي ته هڪ پري اسڪول جي استاد پنهنجي ڪلاس کي ڪجهه سمجهائڻ جي ڪوشش ڪري رهي هجي، ننڍڙي مائوس کي گهٽ پرواهه ٿي سگهي ٿي.
ماڻهن جو هڪ گروپ نوجوان مردن کي ڊرم کيڏندي ڏسي ٿو جيڪي سازش جي طور تي عارضي بڪ استعمال ڪندا آهن.
هڪ ٻار رولر بليڊ، گھٹنے جي پينڊ، هيلمٽ ۽ ڪلهي جي پينڊ پائي پٿر جي رستي تي سلائيڊنگ ڪري رهيو آهي.
هڪ نن whiteي اڇي ڪار ريل تي پيل آهي ، جڏهن ته ٽرين جو گاڏو جيڪو ان کي سست رفتار سان ٽڪرائي ٿو ، بيٺو آهي ، جڏهن ته هڪ بچاءُ ڪندڙ ڪم ڪندڙ ڊرائيور جي مدد ڪري ٿو.
هڪ ڳائڻي وچولي کان مختصر ڪڙڪيل اڇي وار سان ، اڇي بي سليٽ ٽي شرٽ پائي ، هڪ گٽارسٽ سان گڏ آهي ، جنهن وٽ ڊگها اڇا وار آهن ۽ ڪاري شرٽ پائي.
هڪ بيس بال ڪيپ ، اڇي ٽي شرٽ ۽ نيري شارٽس پائي هڪ پٿر جي هيٺان ، جنگل سان لڳل جبل جي نديءَ ۾ بيٺي آهي.
ٻه مرد، هڪ ويٺل، هڪ بيٺل، پنهنجي گٽار کي اسٽيج تي هڻي رهيا آهن جڏهن ته سامعين کي ڏسي رهيا آهن.
جوڙا هڪ گهٽي ۾ ناچ ڪري رهيا آهن هڪ خراب پٿر جي ڀت جي پٺڀرائي ۽ پس منظر ۾ هڪ وڏي ڀورو عمارت.
هڪ عورت ٻاهر ڪجهه ڏاڪڻين تي ويٺي آهي هن جي پيرن تي ۽ هن جي ڀرسان وڪرو لاءِ دستڪاري جي شين ۽ نن dollن گانن سان ڀريل ڪيئي ٽوڪريون آهن.
ڳاڙهو سوٽ ۾ اهم سياسي شخص اوندهه سائي سوٽ ۾ عورت بابت اوندهه سائي جيڪٽ ۾ ڳالهائي ٿو.
ڪيترائي مرد پنهنجن موٽرسائيڪل تي ويٺا آهن ڳاڙهي قميص سان ڪاري ويسٽ ۽ ڪاري ٽوپي سان.
هڪ فٽبال پليئر ميدان تي هٿ ٻوٽي، بال کي ٽڪر ڏيڻ لاءِ تيار آهي.
هڪ مرد راندين جي ميدان اندر پيلو شرٽ ۽ ڪاري ٽوپي پائي هڪ ڳاڙهي بيگ کي سنڪ ۽ پيئڻ واري شيءِ سان بوتل کڻي رهيو آهي.
سبز ٽيم مان ٻه مرد رگبي جي راند ۾ بال لاءِ ڪاري ٽيم جي ٻين ميمبرن کي ٽڪرا ڏيندا آهن.
چار ڪاري وار نوجوان ڇوڪرا، ٽي نيري ۽ هڪ ڳاڙهي رنگ جا ڪپڙا پائي، سائي گھاس واري ميدان تي فٽبال کيڏي رهيا آهن.
نيري شرٽ ۾ هڪ نوجوان ڇوڪري هڪ بولنگ گلي ۾ آهي، ۽ هن جي بال کي هڪ لين هيٺ ڪري رهيو آهي.
فٽبال رانديگر چمڪندڙ نيري ۽ اڇي يونيفارم ۾ هوا ۾ ٽپو ڏئي رهيا آهن.
هڪ نوجوان ڇوڪرو اسڪيٽ بورڊ تي ويٺو آهي، ڪجهه ڏاڪڻين تي، ۽ هڪ فون رکي رهيو آهي.
هڪ عورت رنر نيري راندين جي لباس ۾ مقابلي ۾ هلندي آهي، جڏهن ته ناظرین کي گلي ۾ قطار ۾ رکندو آهي.
مردن ۽ عورتن جو هڪ گروپ رسمي ڪاري لباس ۽ سوٽ ۾ ملبوس آهي انهن جي موسيقي ڪتابن ۽ ڳائڻ سان.
هڪ سج واري ، خشڪ ڏينهن تي ، مڪمل فٽبال جو سامان پائڻ ، ٽيڪساس اي اينڊ ايم فٽبال پليئر هڪ آئيوا اسٽيٽ فٽبال پليئر تائين پهچڻ جي ڪوشش ڪري ٿو ، راند دوران فٽبال لاءِ.
ٻه مرد ڪرلنگ برش سان گڏ هڪ ڪرلنگ پٿر جي ڀرسان هڪ برفاني رينڪ تي آهن، هڪ مرد سان ويجهو هڪ ڳاڙهو جيڪٽ ۾، ۽ ٽي ٻيا ماڻهو پس منظر ۾ آهن.
هڪ طئي ٿيل فٽبال پليئر مخالف پليئر کان فٽبال بال کي ڪٽيندو آهي ، هڪ گول پوسٽ جي ويجهو ، جڏهن ته مخالف پليئر بال تي ڌيان ڏيندو آهي.
پنسلوينيا اسٽيٽ مان هڪ باسڪيٽ بال پليئر بال کيڏندو آهي جڏهن ته لفائيٽ رانديگرن جي چوڌاري هوندو آهي.
هڪ مصروف گلي منظر ڪيترن ئي ماڻهن کي هڪ آرڪي هيٺان هلندي ڏيکاريندو آهي.
ٻه ريس ڪارون، هڪ ڳاڙهي ۽ هڪ نيري، هڪ ريس ٽريڪ تي هڪٻئي سان گڏ هلنديون آهن جڏهن ته ڪيترن ئي ناظرين طرفان ڏٺو ويندو آهي.
هڪ فٽبال پليئر اڇي يونيفارم ۾ ملبوس بال کي اڇلائڻ جي تياري ڪري رهيو آهي.
هڪ مرد ٻار جنهن جي وارن جا وار، سائي اکيون ۽ چپچپا چپڙيل نظر اچن ٿا ۽ هن جي هٿ ۾ هڪ رنگين ٽي شرٽ آهي ۽ هن جي هٿ ۾ هڪ آئس ڪريم جي لٺ آهي ۽ هن کي چٻاڙيندي آهي ۽ هن کي پنهنجي وات ۾ داخل ڪيو آهي جتي توهان هيٺئين قطار ۾ 4 روشن سفيد ڏند ڏسي سگهو ٿا.
نيري ۾ هڪ ماء ۽ ٻار هڪ بريڪن جي گلي جي ڀرسان هڪ فٽ هيٺ هلن ٿا.
هاڪي جي هڪ راند جنهن ۾ ڪيترائي رانديگر گول کي روڪڻ يا آسان ڪرڻ ۾ پنهنجو حصو ادا ڪن ٿا.
ٻاهر ڪيترائي نوجوان هڪ ٻئي سان مقابلو ڪري رهيا آهن جڏهن ته ٽپو ڏيندڙ بالز تي ويٺا آهن.
هڪ افريقي-آمريڪي ڇوڪرو نيري شارٽس ، ڪاري ۽ ڳاڙهي قميص ، ۽ اڇي ٽينس جوتا پائي ٽينس کيڏي رهيو آهي.
هڪ مرد ۽ عورت، اڇي ڪپڙن ۾، هڪ ٻئي کي گڏي رهيا آهن جڏهن ته انهن جي عملن جي پس منظر ۾ ٻين ماڻهن کي نظر انداز ڪيو ويو آهي.
هڪ پوڙهو مرد جيڪو پنهنجي سٺ جي ڏهاڪي ۾ نظر اچي ٿو، لڳي ٿو ته هو ٽن ٻارن ۽ هڪ بالغ عورت سان گڏ ڪنهن قسم جي جادوئي راند کيڏي رهيو آهي، جيڪو هن جو ٽارگيٽ گروپ آهي.
هڪ تمام ٿڪل ننڍڙو ڇوڪرو هڪ ڊپارٽمينٽ اسٽور ۾ بستر جي ترتيب جو فائدو وٺي رهيو آهي ڪجهه آرام ڪرڻ لاءِ.
هڪ شخص پنهنجي مٿي واري سائيڪل جي ڀرسان آرام ڪري رهيو آهي پنهنجي دستانو کي ختم ڪري رهيو آهي.
هڪ عورت مسڪرائيندي آهي جيئن هوءَ اسڪائي ڪري رهي آهي ، هڪ اڇي سياري جي ٽوپي ، هڪ اڇي کوٽ ۽ هڪ نيري هوديو سان ، جڏهن ته برف پس منظر ۾ آهي.
ڪيتريون ئي ڇوڪرين ۽ هڪ عورت هڪ ٽيبل جي اڳيان هڪ منصوبي تي ڪم ڪري رهيا آهن جيڪي ڪيترن ئي شين سان ڀريل آهن.
هڪ مرد پٽي واري شرٽ ، نيري جينز ۽ پنهنجي کيسي ۾ هڪ ڳاڙهي چادر سان ڀريل گھوڙي تان ڪاوڙجي رهيو آهي جڏهن ته هڪ ڀورو ۽ ساون گھوڙو بيٺو آهي جڏهن ته ميڙ ڏسي رهيو آهي
هڪ عورت هڪ اسمارٽ فون لاءِ بار ڪوڊ پيش ڪري ٿي ته جيئن هڪ مرد پنهنجي فون استعمال ڪري ڪوڊ سان لاڳاپيل جڳهه ڳولي سگهي.
هڪ عورت مختصر ڳاڙهي وارن سان گڏ هڪ ڪناري جي ڪناري تي ڪجهه تمام بادل پاڻي ۾ آهي ۽ صرف هن جو سر پاڻي کان مٿي آهي.
ٻه نوجوان ڇوڪرا سج جي روشنيءَ ۾ فرش تي ويٺا هئا ۽ هڪ ڪاري ليبارٽري جي ٻچي کي هٿ ۾ کڻي مسڪرائي رهيا هئا.
ڪيترائي ٻار هڪ ڪمري ۾ مارشل آرٽس جي حرڪتن جي مشق ڪري رهيا آهن جنهن جو فرش ڳاڙهو آهي.
هڪ مرد سوفا تي ٿڪجي پيو صرف ڪم کان گهر وڃڻ جو انتظار ڪري رهيو آهي.
هڪڙي گرين سوئيٽر واري عورت هڪ ئي ٽيبل تي ٽن ٻين ماڻهن سان گفتگو ڪري رهي آهي.
ٻه گھوڙا ڊوڙندڙ جوڪي، هڪ چڪر ۾ نيري ۽ ڳاڙهي ۽ ٻيو نارنگي ۽ ڪارو ۾، هڪ ڌنڌلي پس منظر جي خلاف ڊوڙندا آهن.
هڪ ريس ڪار جنهن تي مرد جا اشتهار لڳل هئا ان تي هڪ ريس ٽريڪ تي هڪ ڪنڊ تي ٻه ڪارون ويجهو پويان آهن.
هڪ وڏو ٻڪري هڪ مرد کي نشانو بڻائي ٿو، انچ پري، پنهنجي ڪنڊن سان هڪ روڊيو ۾، جڏهن ته هڪ روڊيو جوڙو مدد لاءِ هلندو آهي.
هڪ مرد سوئمنگ ٽائون ۾ هلندو پنهنجي سامان ڏانهن جيڪو هڪ پيلو ڪانو تي رکيل آهي.
هڪ مرد هڪ سرمائي جيڪٽ سان جنهن جي آستين تي ڳاڙهي ۽ ڪاري لڪير آهي ڪيترن ئي مقصدن سان گڏ شوٽنگ جي رينج تي.
هڪ ٽيم رڻ ۾ بال کيڏندي آهي جڏهن ته ڪجهه تماشائي ٽرينڊز تان ڏسندا آهن.
ٻه ڇوڪرا، هڪ نيري قميص پائي، ٻيو هڪ مشڪل قميص پائي، هڪ ٻئي جي سامهون هڪ اينٽ جي ڀت تي، هڪ ڪالور جي ڀرسان.
زال پيلو بٽڻ واري شرٽ ۽ جينس سان گڏ خوبصورت مٽيءَ جي ڪاريگري ۾ هن جي هڪ آرٽ جي ڪم ۾ ٺاهي رهي آهي.
ڪيترائي نوجوان ڪاري ماڻهو شهر جي هڪ بدعنواني حصي ۾ هڪ مارڪيٽ گلي مان گذري رهيا آهن.
هڪ بيس بال جي پيچري کي بال اڇلائڻ جي حرڪت جي وچ ۾ آهي.
ٻه ماڻهو، هڪ ڳاڙهو لباس پائي ۽ ٻيو اڇو ٽاپ ۽ ڪارو شارٽس پائي، ساحل والي بال کيڏندا آهن.
هڪ مرد جيڪو نيري رنگ جي جيڪٽ ۽ هلڪو سائي رنگ جي پتلون پائي رهيو آهي مڇي مارڻ کانپوءِ پنهنجي مڇي مارڻ جا نيٽ صاف ڪري رهيو آهي.
هڪ سرفر صرف پنهنجي سرف بورڊ تان ڪري پيو آهي ۽ صرف هن جا پير پاڻي کان مٿي نظر اچن ٿا.
هڪ شخص نيري ليٽڪس دستانن سان گڏ هڪ اوزار جي مدد سان کاڌي کي رس ۾ دٻائي رهيو آهي.
مختلف ٽيمن جا ٻه فٽبال رانديگر بال جي طرف ٽپو ڏيندي وچ ۾ ٽڪرائجي ويا.
ٻه ٻار ميدان تي فٽبال کيڏندا آهن، هڪ نيري شرٽ پائي رهيو آهي ۽ ٻيو نارنگي شرٽ پائي رهيو آهي.
هڪ شخص ڳاڙهي ڪوٽ ۾ گلي پار ڪندي بيج ۽ ڪاري ڇاتيءَ سان هٿ ۾ آهي.
ماڻهن جو هڪ ميڙ شهر جي منظر ۾ مارٿون هلائي رهيو آهي جنهن جي پس منظر ۾ ٻه آسماني عمارتون آهن.
هڪ اسڪيٽ بورڊ رانديگر اسڪيٽ پارڪ جي پيالي تي سوار ٿي رهيو آهي جڏهن ته هڪ مرد پس منظر ۾ ڏسي رهيو آهي.
ڪو ماڻهو پاڻي جي فٽبال جي راند ۾ نيٽ جي ويجهو فٽبال بال لاءِ ڊوڙندو آهي.
هڪ ماڻهو ٻئي حيران نظر ايندڙ شخص کي ڪن تي چمي ڏئي ٿو.
ماڻهن جو هڪ گروپ هڪ ڪارو ۽ ڳاڙهي رنگ جي پٽي واري قميص ۾ هڪ شخص کي گهيرو ڪري رهيو آهي ته هن جي آٽوگراف لاءِ پڇي.
هڪ نيري شرٽ ۾ هڪ شخص هڪ بريڪ جي ڀت کان پري نه هڪ ريلنگ جي حوالي سان هڪ اسڪيٽ بورڊ سواري.
هڪ ماڻهو ريلوي ريل تي ويٺو آهي ڪجهه کائڻ ۽ هڪ ڪيس جي مٿان ظاهر ڪيل ڪجهه وڪرو ڪرڻ.
هڪ انگريز صاحب، مڪمل فوجي يونيفارم ۾، پنهنجي ٽوپي کي لوڏيندي ماڻهن جي پس منظر ۾ پوئتي ويٺي ۽ واٽر وي تي ڏسي رهيو آهي.
انڊي ڪار، اڇي، نيري رنگ جي ڇت تي ڳاڙهي نشاني سان، هڪ موڙ تي، اڇي ڪار جي سامهون.
هڪ مرد ڪاري، اڇي ۽ ڳاڙهي يونيفارم ۾ پيلي اسڪائي اسٽيڪ کي هڻي رهيو آهي ۽ ريسنگ يا ريسنگ جي تياري ڪري رهيو آهي.
ڪاري شرٽ ۾ شخص شخص جي مٿان ڳاڙهو شرٽ ۾ گھاس ۾ ويٺي آهي.
هڪ ننڍڙو ٻار هڪ ڊينم بيس بال ٽوپي ۾ هڪ سائي ايپل کائيندو آهي.
ٻه فٽبال رانديگر هوا ۾ ٽپو ڏيندا آهن جڏهن مخالف ٽيم جو هڪ رانديگر انهن جي طرف وڌي ٿو.
ٽي موسيقار هڪ اسٽيج تي، ٻه گٽارسٽ آهن، ۽ هڪ ٽوپي پائي، ڪاري پٽي پتلون پائي، ڳاڙهي اليڪٽرڪ گٽار کي ٽنگيندي آهي، ۽ ٻيو گٽارسٽ هڪ اڇي گٽار کي ٽنگيندي آهي جڏهن ته ٻيو موسيقار نيري جينز ۽ ڪاري ٽي شرٽ پائي ۽ ڳائي رهيو آهي.
هڪ اڇي قميص ۾ هڪ ٻڪري سوار باهه کي ٽوڙڻ کان بچڻ لاءِ ڇڪڻ.
ٽينس کيڏندڙ ڳاڙهو وار وار عورت جي پٺ.
هڪ اڇي شرٽ ۽ ڪاري پتلون ۾ هڪ شخص هڪ وڏي ڀورو اوزار کيڏي رهيو آهي.
هڪ تعميراتي سامان جي علائقي ۾ هڪ مرد، نيري جينز ۽ نيري سرمائي ٽي شرٽ پائڻ، هن جي ڪلهي تي ڌاتوء جو هڪ بنڊل
هڪ عورت جيڪا موسيقي ٻڌڻ لاءِ ميدان ۾ ويٺي آهي پنهنجي ڪارو ڪتي لاءِ هڪ فريسبري اڇلائي ٿي.
هڪ مرد ۽ عورت جي هڪ خاڪو آهي جيڪو هڪ باهه يا ٻي وڏي ٻرندڙ ڪاٺ جي شيءَ کي ڏسي رهيو آهي.
ٻه ڇوڪريون گلابي رنگ ۾ پنهنجا هٿ هڪ شاپنگ ڪامپليڪس ۾ هڪ چشمي جي ويجهو يا ويجهو آهن جتي ماڻهو ان ۾ سڪا اڇلائيندا آهن.
هڪ ڊگهي وار سان ٽاپس ڇوڪرو جيڪو پاڻي ۾ ڀريل آهي، مسڪرائيندي پنهنجي عضلات کي فڪس ڪري رهيو آهي.
هڪ مارشل آرٽسٽ اڇي جي ۽ ڪاري بيلٽ پائي هڪ ٻئي مرد کي نيري جي ۾ زمين تي پين ڪري رهيو آهي.
هڪ ڳاڙهي رنگ جي بڪيني ۾ ملبوس عورت وائل بال کي پهچڻ لاءِ رڻ ۾ ٽپو ڏئي رهي آهي ۽ هٿ جي کجيءَ سان ان کي ماريندي آهي جڏهن ته ميدان ۾ موجود ماڻهو ڏسندا آهن.
هڪ نن orا نارنگي ٻليءَ هڪ سنہرے بالي ٻار کي نڪ تي چٻو ڪري رهيو آهي.
عورت هڪ وڏي برتن جي سامهون بيٺل آهي ۽ هڪ پيلو پتلون پائڻ.
ٻه ٻار پنهنجي والدين سان ملڻ لاءِ ملڪ ۾ هڪ پٿر جي پل تي هلن ٿا.
ٻه عورتون هڪ ڪارو اسڪوٽر تي ويٺل آهن، هڪ نيري جينز ۽ هڪ ڪارو جيڪٽ پائي رهي آهي، ٻيو هڪ بيگ کڻي رهيو آهي ۽ ڪاري پتلون ۽ هڪ سائي ٽوپي سان ڪاري ٽاپ آهي.
ماڻهن جو هڪ گروپ هڪ سهولتن جي دڪان تي چشمي پيئندو آهي.
هڪ جبل سائيڪل سوار هيلمٽ پائي هڪ جبل جي رستي تي وڻن سان گڏ ۽ پس منظر ۾ جبل جي چوٽي سان گڏ.
نارنگي وارن ۽ ٽاٽو رکندڙ هڪ ڇوڪري پنهنجي فون سان هڪ پينٽنگ جي تصوير ڪرائي ٿي.
هڪ عورت سائيڪل سوار اڇي هيلمٽ ، سيل گلاس ، ڪاري ڊگهي آستين واري قميص ۽ ڪاري ۽ گلابي سائيڪلنگ شارٽس پيدل سڌي طرح ڪئميرا لينس جي طرف.
پنج سائيڪل سوار، سڀئي هڪجهڙا يونيفارم پائي، هڪ ٻئي پٺيان سائيڪل جي مقابلي ۾ سوار ٿي رهيا آهن.
چار فٽبال رانديگر ڪاري رنگ ۾ مخالف ٽيم جي رانديگر کي ٽال ڪري رهيا آهن ، اڇي ۾ ڏيکاريل آهي ، جڏهن ته مينهن وسڻ وارو آهي.
نوجوان دفاعي فٽبال رانديگر فٽبال ميچ دوران مخالف ٽيم جي ميمبر تي ٽڪيل کي عمل ڪري رهيا آهن.
مردن جي باسڪيٽ بال ميچ ۾، نمبر 55، اڇي ۽ پيلو ۾، بيچينيءَ سان ڪوشش ڪري ٿو ته نمبر ڏهه، ڪاري ۽ سرمائي ۾، شاٽ ٺاهڻ کان روڪي جڏهن ته باقي رانديگر ڪورٽ تي منجمد نظر اچن ٿا.
هڪ مرد پنهنجي موبائل فون تي ڳالهائيندي جڏهن ته سگريٽ کي هٿ ۾ رکندي ۽ نيري شرٽ ۽ نيري نيري جيڪٽ سان پس منظر ۾ ڪار سان گڏ.
نارنگي ٽي شرٽ ۾ هڪ شخص بيس بال کي مارڻ جي ڪوشش ڪري رهيو آهي، ڪجهه ماڻهن سان گڏ انهن کي ڏسي رهيا آهن ۽ هڪ محافظ جي پويان بال کي پڪڙڻ جي ڪوشش ڪري رهيا آهن.
هڪ نوجوان، فعال مرد مڪمل هيلمٽ پائي هڪ ڪنڊ تي پنهنجي جبل جي سائيڪل تي جنگل ۾ ڦيرايو.
هڪ رانديگر اڇي ۽ ڳاڙهي يونيفارم ۾ هڪ لائيپ لاءِ وڃي ٿو ، جڏهن ته ڳاڙهي ۽ ڪاري يونيفارم سان پليئر ڪوشش جي شاٽ کي بلاڪ ڪري ٿو.
هڪ نوجوان ڇوڪرو يا ته ٽرامپولين تي ٽپو ڏئي رهيو آهي يا اسڪيٽ بورڊنگ ڪري رهيو آهي ۽ هو ان بابت سنجيده آهي هڪ خوبصورت اونهاري جي ڏينهن تي.
ٻه ٻار پٽي سوئر ۽ ڪاري پتلون پائي هڪ راند جي سيٽ جي ويجهو ٻاهرين ويجهو وڙهندا آهن.
هڪ ڇوڪرو هڪ عمارت سان نيري ۽ اڇي لڪير سان هڪ عمارت سان هڪ شي کي هڻڻ سان گڏ هڪ چمڪندڙ چشمي سان گڏ آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪرو ، سرمائي ۽ نيري بيس بال يونيفارم ۾ ، ٽي بال اسٽينڊ کان بال کي مارڻ جي تياري ڪري رهيو آهي جڏهن ته ڏسندڙن کي زنجير لنڪ باڙ جي پويان ڏسي رهيا آهن.
ڇهه مرد وڻن واري علائقي ۾ زمين جي هڪ ٽڪڙي تي ويٺا يا ليٽي رهيا آهن.
هڪ ڪتو وڏن ڪنن سان پنهنجي وات ۾ هڪ ننڍڙي لٺ رکي رهيو آهي.
پٺ تي ٻارهين نمبر سان گڏ هڪ پيلو جيڪٽ ۾ هڪ مرد هڪ گھوڙي کي ڇڪڻ لاءِ هڪ راڊ استعمال ڪندو آهي ، جيئن بڊ لائيٽ سائن جي پويان ماڻهو ڏسندا آهن.
هڪ ايشيائي مرد هڪ ريسٽورنٽ ۾ پچائي رهيو آهي جنهن جي پس منظر ۾ ڪيترائي وڏا گوشت جا ٽڪرا لٽڪيل آهن.
اڇي پينٽ واري عورت هڪ وِڪ مٿان بيٺي آهي، نيري شارٽس ۽ نيري شرٽ ۾ هڪ مرد ويٺو آهي، گلابي شرٽ ۾ هڪ شخص ۽ ٻيا سڀ هڪ ئي جڳهه تي پس منظر ۾ آهن.
مارٿون ڊوڙندڙ شهر جي هڪ گلي ۾ ڊوڙندا آهن، ٻين ماڻهن جي ڀرسان بيٺل آهن.
هڪ مشرقي عورت هڪ سائيڪل تي گلي تي سوار ٿي هڪ ٽوپي پائي رهيو آهي.
ننڍا ڇوڪرا وڻن جي ڀرسان فٽ پاٿ تي لٽڪيل آهن، جڏهن ته هڪ ڇوڪرو وڻ جي چوڌاري مٽي کي ڳولي رهيو آهي.
هڪ شخص، جيڪو هڪ چمڪندڙ کوٽ پائي رهيو آهي، هڪ جوسينو سلاٽ مشين تي جوا ڪري رهيو آهي.
هڪ نوجوان ڇوڪري پاڻيءَ ۾ ٻاهر نڪري ٿي حفاظت جي ڊوڙندڙ ڊوائيس پنهنجي هٿن تي.
