Monna ea phunyelitsoeng litsebe o roetse likhalase tsa mahlo le katiba ea lamunu.
Ntja e ntšo le e tšoeu e mathela serapeng se nang le joang bo pota-potiloeng ke terata e tšoeu.
Seithuti sa ngoanana se etsa motsamao o theohelang tlaase ho roba boto e tšoeroeng ke morupeli oa sona oa Karate.
Bapalami ba bahlano ba likoloi tsa lehloa ba apereng likepisi le likhalase tsa mahlo ba eme ka moleng o hlakileng oa lehloa morung ka pel'a likoloi tsa bona tsa lehloa; kaofela ha bona ba apere borikhoe ba lehloa bo botala'me ho tloha ka letsohong le letšehali ho ea ka ho le letona ba apere kobo e ntšo, kobo e tšoeu, kobo e khub
Banna ba babeli ba lutse marulelong a ntlo ha e mong a eme lere.
Monyaluoa ea apereng moaparo o pinki o nka setšoantšo le beng ka eena ba banna'me o nkuoa setšoantšo ke monna ea apereng hempe e boreleli le borikhoe bo bosoeu.
Sehlopha sa batho ba 11 ba apereng liaparo tsa mariha tse kang li-beanies, liaparo tsa ski, liatlana le mekotla ea mokotla li eme ka har'a likotlolo tsa lehloa ka ntle ho ntlo e entsoeng ka litene tsa leqhoa ha motho ea ka pel'a monyako a bonahala a ba etella pele.
Sebapali sa baseball se apereng bofubelu se qhomela moeeng ho qoba sebapali se apereng boputsoa, se leng ka mor'a sona ha se ntse se tšoara bolo, ha litho tse ling tsa sehlopha se boputsoa li shebile morao.
Monna ea apereng katiba le hempe e tšoeu o hloekisa lifensetere.
Monna ea apereng seaparo se sireletsang mahlo o lutse seterateng' me o phahamisa lipampitšana tse nang le libaesekele sekoahelong.
' Mè o etsa qeto ea ho nka ngoana oa hae ho ea palama ka mokokotlo ka ntle ho moaho oa bona oa lifolete.
Sebapali sa volleyball sa monna se apereng marikhoe a mafubelu se leka ho thibela sebapali se seng ha se thunya nakong ea papali ea volleyball.
Mosali ea apereng hempe e pinki le seaparo se sefubelu sa liaparo o eme reschorenteng ea hae a tšoere lijo'me a pota-potiloe ke mahobe a kentsoeng ka mekotleng, microwave le lenane la lijo tse tafoleng leboteng.
Monna oa Moasia ea apereng likhalase tsa mahlo le ea apereng hempe ea li-t-shirt o pheha lijo.
Li - spelunker li nka setšoantšo ka lehaheng la mafika ha li ntse li hlatsuoa ke khanya ea letsatsi e tsoang holimo.
Ngoanana ea apereng mose oa jean o nang le matheba a maputsoa o tsamaea a sa roala lieta a leketlile holim'a molamu oa ho leka-lekanya.
Banyalani ba babeli ba lutse lehlabatheng ba kentse maoto metsing,'me ba tšoarana ka matsoho.
Mosali ea emeng le batho ba bang ba 3 lebenkeleng le nang le litafole tse peli, lishelefo tse nang le kofi le tee tse rekisoang, le mokotla oa lino tse batang.
Motho eo o apere hempe e metsu'me o tšoere thapo e holim'a thaba.
Basali ba babeli ba bacha ba khahlehang ka pel'a lebenkele ba lahlela lichelete tsa tšepe ho batho ba etsang lipina seterateng.
Sehlopha sa batho se eme ka pel'a mohaho.
Ngoanana e monyenyane ea apereng hempe e putsoa ea tsamaeang ka sehlopha sa'mino oa liletsa a letsa terompeta
Motho ea apereng sweatshirt e sootho o phenya ka holim'a trampoline e nang le noka le likhoele tsa motlakase ka morao.
Monna ea emeng bareng a e-na le letšoao la biri le leketlileng leboteng
Mosali ea apereng seaparo se setala sa botala o shebile mochini oa ho betla ha letšoele le ntse le shebile.
Mosali ea apereng jeresi e pinki le likhalase tsa mahlo o hlakola tafole ea lehong ka seponche se pinki.
Monna ea neng a le ka har'a lifte o eme makaleng a lifate.
Bashemane ba bane ba Maasia ba tšoere likotlolo le lithupa ha ba ntse ba eme haufi le barbecue.
Maamerika a matsoalloa a apara liaparo tsa matsoalloa a moo' me a kopanela mosebetsing o itseng hammoho.
Monna ea tšoereng monna e mong ka morao hloohong a le haufi le ho mo otla ka lerumo sefahlehong.
Batho ba tšeletseng ba palama libaesekele tsa lithabeng ba tsamaea ka har'a moru.
Basali ba babeli ba maputsoa ba lutse ka ntle ha batho ba feta ba apere liaparo tse tloaelehileng'me ba bang ba nkile mekotla ea libuka.
Ngoana e monyenyane ka metsing a fafatsoa ke metsi a mo pota-potileng ha maru a masoeu a phaphamala holim'a lithaba.
Batho ba bararo ba lutse tafoleng e ka ntle ka pel'a mohaho o pentiloeng joaloka folakha ea naha.
Bahlankana ba bang ba shebile borokho letsatsing le chesang.
Mosali ea apereng hempe e metsu e nang le matsoho a makhutšoanyane le ea jereng mokotla o motala oa ho reka o hlahloba litlhapi'marakeng o bulehileng ha morekisi ea apereng seaparo se tšoeu a roetse sekipa se sefubelu a mo fa mokotla oa polasetiki o se nang letho.
Mosali ea letsang harepa o sheba ka har'a seletsa sa hae ha a ntse a letsa.
Ofisiri ea tšireletso e nang le sefahleho se senyenyane le likhalase tse khōlō e itšetlehile ka heke ea tšepe e shebileng k'hamera.
Ngoanana ea apereng sekipa se setšo o tšoere pizza e nyenyane ka kichineng.
Monna ea hlobotseng o tšoasa litlhapi, a eme mafikeng a maholo a leng pel'a tsela e tsamaeang ka leoatle e nang le palo e telele ea mabone ka pele.
Ngoanana e mong o phaphamala ka metsing a shebile baki ea hae e pholosang bophelo.
Monna ea apereng junifomo ea sesole o eme seterateng' me o mametse monna e mong ea tšoereng pampiri.
Monna ea apereng likhalase le mosali oa Moasia ba lutse ka thōko ho e mong ka tereneng e tsamaeang ka tlas'a lefatše.
Ngoana ea moriri o sootho ea apereng lieta tse tala o thothomela ka sekotlolo serapeng sa boikhathollo haufi le moru.
Monna ea apereng hempe e khubelu le borikhoe bo botala o kena mohahong ha ntja e ntse e mo shebile.
Metsoalle e'meli e tona e apereng liaparo tsa ho sesa e itihela lebōpong ha batho ba ka morao ba ntse ba robetse lehlabatheng.
Ngoana ea ntseng a tsamaea a tšoere mohele oa sesebelisoa ho hlohlelletsa lijo ka sekotlolong hammoho le motho e mong eo matsoho a hae a bonoang a tšoere sekotlolo le sesebelisoa.
Ntate le morali ba tšoere sefate se senyenyane se eme ka ho otloloha, se loketse ho lenngoa, ha mora a eme ka thōko ho bona a tšoere kharafu.
Monna ea apereng sutu e ntšo o pheha lijo ka pane ha a ntse a eme ka kichineng e tletseng lintho tse ngata.
Monna e mong ea hōlileng ea apereng lijeane le hempe e matsoho a malelele, o lahlela bolo e nyenyane e khubelu lebōpong.
Batho ba bangata ba tsamaea seterateng se nang le mabenkele a manyenyane a sa tšoaneng.
Motho ea palameng seketsoana sa wakeboard o etsa flip ha a ntse a hulisoa ka lebelo le phahameng.
Mapolesa a mane a metsoa ke letšoele le leholo la batho seterateng.
Monna ea apereng liaparo tsa ho sesa o sesa ka para-seile metsing.
Ho ka bonoa karolo e ka tlaase ea'mele oa mosali ha a apere marikhoe a mabala a maputsoa'me a tsamaea ka pel'a letšoao le leholo le bontšang mosali e mong ea apereng top e ntšo le likhalase tsa letsatsi.
Mohlankana ea apereng borikhoe ba'mala o moputsoa le hempe o lutse joang, bolo e fofa.
SUV e khubelu, e tšoeu le e putsoa e ntse e lekola lebōpo le lebōpo letsatsing le koahetsoeng ke maru ha li-seagull li ntse li tsamaea lehlabatheng.
Bahlankana ba babeli ba apereng ba batsho ba eme pel'a e mong ba shebile ntho e itseng.
Letšoele le shebile banna ba babeli ba sa aparang lihempe, e mong o apere borikhoe bo bosehla' me e mong o apere marikhoe a makhutšoanyane a maputsoa.
Banna ba babeli ba apereng likatiba ba tšoere melamu ba eme ka tsela e hlakileng ba tobane le metsi a maholo a khanyang ka khanya ea letsatsi le sefate se ka thōko.
Batho ba bararo ba apereng liaparo tsa boea tse putsoa, tse tšoeu le tse ntšo ba ts'oaroa ke matsoho a batho ba babeli ba apereng liaparo tse tšoanang fatše ha batho ba shebile.
Moshanyana o shebile boto ea papali ea chess ka letsoho le leng le itšetlehile ka hlooho ea hae ha motho e moholo ea sa bonahaleng a lutse ka lehlakoreng le leng la tafole, ka kamoreng e tletseng batho ba lutseng litulong tse pota-potileng litafole.
Ka pele, mosali ea apereng lijean tse pinki o thusa ngoana ea apereng hempe ea pelo hore a thellise, ha baesekele le ba bang ba tsamaea ka morao ba pota-potile lifate tsa palema.
Monna o lutse bencheng a tšoere ntja ea hae'me o shebile metsi.
Bashemane ba babeli ba apereng libaking tse khubelu ba cheka mobu ka likharafu, moshanyana e monyenyane ea apereng lirifi tse mosehla o apere mohawk.
Mosali ea apereng boputsoa a lutse bencheng a nkile thupa haufi le eena a shebile ka mokotleng oa hae a e-na le limousine e mo emetseng ka morao ha monna le mosali ba tsamaea ka litsela tse fapaneng.
Ntja e sootho e khanyang e mathela ntlheng ea ntho e itseng lebōpong.
Mosali oa Moasia ea apereng moaparo oa Moasia o lutse har'a sehlopha sa masela, a roetse baskete e lohiloeng lethekeng.
Monna ea apereng hempe e putsoa le e tšoeu o ntse a chesa ka ntle.
Mosali ea binang a tšoere maekerofounu haufi le motho ea bapalang katara.
Ngoanana e mong o ntse a letsa katara ea motlakase ka pel'a seholisa-molumo.
Mosali ea apereng moaparo o motala o lutse setulong se robehileng se setala le se mosehla.
Banna ba bararo le basali ba babeli ba eme lebōpong ba shebile leoatle letsatsing le chesang.
Ngoanana e mong o letsa violin seterateng ha motsoalle oa hae oa sehlopha sa'mino ea letsang katara a ntse a bua ka selefouno a ferekane.
Ngoanana e mong ea apereng likhalase tsa ho itšireletsa o thabela ho phomola ka letamong.
Bana ba bang ba ntse ba bapala ka thapo ha motho e moholo a ba thusa.
Batho ba bararo ba tantša ka tsela e makatsang seteisheneng sa terene, ha ngoanana e mong ea apereng rokete a ntse a etsa hore motho e mong a iname.
Ntja e sootho e tsamaea joang e ntša leleme.
Banna ba babeli ba lutse ka pel'a mohaho o nang le tšimo ea joang ka pel'a bona.
Batho ba'maloa, ho akarelletsa le monna ea sa aparang hempe le mosali ea apereng marikhoe a makhutšoanyane a'mala o pherese ao ka morao ho 'ona ho ngotsoeng "P.I.N.K"., ba tsamaea sebakeng se tletseng batho ka ntle.
Bashemane ba babeli ba leka ho hokela litholoana baesekeleng tseleng e se nang lithaele.
Monna e mong oa Moafrika oa Moamerika ea apereng katiba e ntšo le seaparo se setšo sa ka holimo sa liaparo o letsa meropa likotleng tse itseng tsa menehelo.
Ngoanana o kantle a taka setšoantšo sa mofumahali leboteng a sebelisa sekontiri
Basebetsi-'moho ba babeli ba sehlopha sa USA ba tlolela moeeng ho opa liatla ha basebetsi-'moho le bona ba babeli ba shebile.
Monna ea nang le moriri o molelele o lohiloeng ka mohatla oa pere le likhalase tse ntšo tse nang le liforeimi tse teteaneng o eme haufi le setofo a ntse a hlohlelletsa pitsa ea metsi a belang.
Mohlankana e mong o palama sekepe se bitsoang wakeboarding.
Batho ba'maloa ba feta pel'a kariki ea lijo seterateng sa motse.
Sehlopha sa bashebelli se lutse litulong tsa mohloa seterateng se shebaneng le mohaho'me se noa biri.
Mosali e mong ea mosoeu o tšela veine ka khalase reschorenteng e lefifi.
Moshanyana o apere hempe e putsoa le e tšoeu ha a ntse a tšoere phoofolo ea ho bapala e leng kwena kapa lekhoaba.
Mosali e moholo ea moriri o molelele o pinki ea apereng bosoeu o lutse holim'a kutu ea sefate a bua le monna ea khutsitseng haufi le eena.
Ho na le ntlo ea lijo tsa sushi e nang le monna ea phehang ha ka morao ho na le monna le moshanyana ba lutseng tafoleng.
Ngoanana o qhomela moeeng ha a ntse a matha lebōpong la nōka.
Monna ea apereng hempe ea polo o lokisa mochine oa litekete ha batho ba ntse ba eme moleng mochining o haufi.
Monna-moholo ea otlolotseng matsoho o lutse leboteng la lehong pakeng tsa mosali le monna e mong.
Moshanyana ea apereng seaparo se selelele se tšoeu, borikhoe bo tšoeu le lebanta le mosehla o eme ka leoto la hae le letšehali le otlolotse leoto la hae le letona ka mokhoa oa karate.
Basebetsi ba bararo ba kaho ba cheka e 'ngoe haufi le lerako tšimong.
Mosali o nka setšoantšo sa lesea le apereng katiba e pinki ha monna a le jere.
Batho ba bangata ba lutse litulong tse putsoa ka kamoreng, ba shebile k'homphieutha ba ntse ba roetse li - earphone.
Moshanyana e mong ea bapalang bolo ea maoto o apere jeresi e tala le marikhoe a makhutšoanyane a matsho' me o koahetse sefahleho sa hae ka matsoho.
Mosali ea apereng hempe e ntšo le seaparo se sootho o eme ka mor'a khaontara reschorenteng.
Mosebetsi oa kaho o khanna thepa e boima sebakeng sa mosebetsi.
Sebapali sa softball se apereng junifomo ea maroon le khauta, se le ka lehlakoreng la hae le motšoasi oa bolo le moahloli, se itokisetsa ho matha ka mor'a ho otla bolo.
Monna ea apereng sutu e putsoa o fa motho e mong sesebelisoa.
Batho ba hloang lithaba ba roetse lieta tsa ho hloa lithaba le lihelmete tse putsoa ba hloella thabeng e koahetsoeng ke lehloa.
Motho ea hloang lithaba ea batlang ho theoha thabeng a roetse helmete e putsoa.
Monna ea apereng borikhoe bo bolelele o ema ka matsoho holim'a ntho e khōlō e chitja mantsiboea.
Ngoana ea lutseng tafoleng ea reschorenteng a tšoere maske oa pampiri sefahlehong.
Ntja e sootho e khubelu e tsamaeang ka metsing e nkile thupa molomong oa eona.
Bana ba babeli ba apereng likatiba ba eme lebōpong,'me mosali o tšoere ngoana e mong ka letsoho ha e mong a ntse a tšoasa litlhapi.
Ngoana e monyenyane o tsamaea tseleng e entsoeng ka lehlohlojane e nang le litulo tse khubelu tse kantle.
Ngoanana o lula baesekeleng e khabisitsoeng le moshanyana e monyenyane ha ngoanana e mong a nka setšoantšo.
Ntja e ntšo e sesa ka metsi e nkile bolo e khanyang ka hanong.
Monna ea apereng hempe e putsoa o raha ntho e mosehla ha liithuti tse ling li ntse li ikoetlisetsa karate.
Monna oa Lechaena le moshanyana e monyenyane ba rapela sebakeng sa mofuta o itseng sa borapeli.
Mohlankana ea apereng baki ea denim ea ngotseng letsohong la hae o bososela ka pel'a raka ea libuka e tletseng livideo.
Banna ba babeli ba lutse ka seketsoaneng bohareng ba letša, ba shebile ha letsatsi le likela.
Batho ba eme ka tereneng e tsamaeang ka tlas'a lefatše e tletseng batho,' me sethala se ka ntle se bonahala ka fensetere.
Monna ea apereng borikhoe bo boso le seaparo sa ka tlaase o leka - leka pakeng tsa litšiea tse peli, a tšoere mabone a mabeli a tukang ka letsohong la hae le letona.
Lintja tse peli tse sootho li matha ka jareteng e khōlō e koahetsoeng ke lehloa.
Sehlopha sa libini se bapala ka pel'a letšoele la batho.
Mosali o tšoere letsoho la lesea le nang le mahlo a maholo, a apere liaparo tsa Keresemese.
Monna oa Moindia oa Bochabela ea nang le litelu le likhalase o lutse ka pel'a k'homphieutha.
Mosali ea apereng hempe e ntšo le e tšoeu, likhalase le lesale letsohong la hae le letona, oa bososela, ha a lutse holim'a ntho e bonahalang e le sofa e nang le kobo e behiloeng ka morao.
Monna ea apereng baki e sootho ea tšoereng mokotla o mofubelu o bua le monna e mong ea nang le litelu tse tšoeu le katiba e tala.
Lintja tse 'nè tse tšoeu li matha le ho qhomela li ikapesitse melomo.
Mosali ea nang le moriri o motšo o mokhutšoanyane ea apereng hempe e putsoa o tšoere lesea le apereng liaparo tse pinki le nang le pacifier.
Batho ba babeli ba lutse litulong tse ka ntle tse nang le mela e behiloeng ka metsing'me monna e mong o tšoere thupa e khōlō ea ho tšoasa litlhapi.
Mosali oa Moindia ea neng a lutse a etsa seaparo le ngoana e monyenyane le mosali e moholo ba mo shebile, ngoana e monyenyane a bapala ka morao.
Moshanyana o eme ka holim'a mohaho o itseng' me o shebile bashanyana ba bang ha ba bapala.
Motho ea apereng baki e ntšo o tšoara moshanyana lehetleng ho mo thibela ho khutlela morao tseleng ha Mini e 'ngoe ea silevera e feta.
Mosali o eme tšimong a pota-potiloe ke lintja tse tharo tse ntšo tse hlokolosi.
Moshanyana o leketlile ka ntle ka fensetere ea tekesi e mosehla.
Monna ea apereng marikhoe a majoe le lieta o qhomela moeeng a e - na le leralla le lesoeu le lehlabathe ka tlaase ho eena,'me ka mor'a hae ho na le leholimo le leputsoa le se nang maru.
Moshanyana ea apereng hempe ea li-doritos tsa lamunu o shebahala eka o se a tla tlolela ka ntle ho thepa ea ka tlung.
Monna ea apereng baki e mosehla o ka har'a kharafu e putsoa ea indasteri e sebetsang lehlakoreng la mohaho o molelele.
Sehlopha sa bacha se mamela monna ea apereng hempe e putsoa ha a bua ka Brazil.
Sehlopha sa batho ba noang biri se hula likoloto bareng e nang le mabone a Keresemese a le siling.
Monna e mong o theoha ka lehlakoreng la thaba e holim'a leoatle.
Monna ea apereng bosoeu o apere likhalase tsa mahlo'me o eme ka lehloa'me koloi e khubelu e mo setse morao.
Ntja e nyenyane e tšoeu e apereng lesela e qhomela bolo e khubelu.
Sepolesa sa mosali se apereng katiba ea sepolesa le likhalase tsa letsatsi, se eme ka seaparo sa sepolesa ka pel'a seterata se nang le lifensetere.
Mosali o sututsa koloi ea bana, ka mor'a ngoana, a palame baesekele e meraro, ha ngoana e mong a tsamaea ka lehlakoreng la hae.
Monna ea apereng katiba e tala le seaparo se mosehla o sheba tlaase.
Ngoanana e monyenyane ea tants'ang ka likausi tsa hae fatše ka lehong le nang le libalune tse pinki.
Ntja e khōlō e sootho e tsamaea lebōpong la majoe la molapo o monyenyane.
Monna oa Lechaena ea apereng likhalase a lutse setulong a tšoere seno se tala.
Monna ea apereng hempe e khubelu o bososela a e - na le lijo ka pel'a hae ha a lutse tafoleng e mokatong o ka ntle.
Mosali ea apereng seaparo se tšoeu o eme ka racket ea tenese'me batho ba babeli ba apereng botala ba eme ka mor'a hae.
Moshanyana o monyenyane ea tšoereng sekhopo sa polasetiki se mosehla, o lutse a ikhakantse lehlabatheng.
Mosali ea apereng baki e pinki, ea apereng borikhoe bo boso le lieta tse sootho o lutse bencheng haufi le mochine oa ho rekisa li-pop, a nkile mokotla o mosehla o nang le methalo.
Monna ea apereng hempe e tšoeu o sheba ka ntle ka fensetere ea mohaho oa tšepe.
Mosali e mong ea moriri o moputsoa o tšoere setšoantšo se tšoeu sa mosali oa Mojapane ea bitsoang geisha.
Bana ba tšeletseng ba sa roala lihempe ba bapala metsing a tlhaho' me ba fafatsa hohle.
Monna le mosali ba palama libaesekele ba tloha k'hamera ha ba ntse ba haola sebaka se ka thōko ho ea maralleng a phoroselang,'me leholimo le leputsoa le le ka morao.
Ngoanana ea tlolang thapo seterateng se nang le karache ea ho paka ka letsohong le letšehali.
Monna ea apereng hempe ea lamunu le katiba e putsoa oa bososela.
Moshanyana o bapala ka litene tsa polasetiki, likoloi le liphoofolo ha motho e moholo a ntse a mo shebile ka hloko.
' Mè le bana ba babeli ba bula limpho hoseng ha Keresemese.
Mosali ea apereng katiba e putsoa le baki e putsoa le e khubelu o beha khamera setulong se tsamaeang ka maoto a mararo.
Ngoanana e monyenyane ea apereng marikhoe a malelele a malelele, a apereng hempe e pinki a sa roala lieta o robetse sofeng.
Ntja e nang le molala o mofubelu e mathela morung bohareng ba mariha.
Ntja e' ngoe e itihela sefateng ha e' ngoe e robala fatše.
Ntja e nang le seaparo se setšo le se sootho se marble e sheba khamera ka ho phoqa ha mosali e mocha ea apereng sutu e ntšo a tsamaea ka morao.
Monna e mong oa Asia ea apereng hempe e tala ea sesole le lebanta le tšoeu hloohong o sebelisa toche ho pheha lijo reschorenteng.
Monna ea apereng letlalo le letšo le moqhaka oa likhomo o ntse a tsamaea Moketeng oa Renaissance.
Ntja e tšoeu e nang le papali e mosehla molomong oa eona e mathela kh'amera tseleng ea tlhaho.
Ntja e apereng cape e mathela lehloeng.
Ntja e nyane e ntšo le e tšoeu e mathang lebopong le batho ba'maloa ka morao
Mosali le moshanyana ba bososela'me ngoana o latsoa ntho e itseng ka khaba e telele ea lehong.
Monna ea apereng seaparo se khanyang se nang le mahlaseli a khanya le ea nang le li-headphone o eme pel'a monna ea apereng sutu le sekareche.
Sehlopha sa batho se hlahloba seketsoana se nang le folakha ea lamunu se lutseng lehlabatheng haufi le letamo la metsi.
Monna ea apereng katiba ea baseball le baki o bala ha a lutse reschorenteng ea Mataliana.
Monna ea apereng hantle o letsa piano e khōlō nakong ea pontšo ea bonono.
Moshanyana ea apereng hempe e putsoa e lefifi le marikhoe a makhutšoanyane a mosehla a bapala ka bolo ea bolo ea maoto joang.
Monna enoa o eme holim'a kutu ea lejoe tlhōrōng ea leralla a otlolotse matsoho.
Ntja e leka ho loma metsi a tsoang sejaneng sa ho fafatsa.
Banyalani ba basali ba itšetleha ka ba bang ka ntle ka mor'a ho sesa hantle.
Monna o sekamisetsa hlooho ea hae morao setulong sa ho kuta moriri, ha litelu tsa hae li ntse li fofa pele a kuta.
Ngoana o tsamaea ka har'a letangoana a roetse meqathatso e tala
Monna ea apereng liaparo tsa mose tse putsoa le hempe e khubelu a tšoere sakha.
Monna ea apereng hempe e mahlakoreng a mabeli o lutse tafoleng a shebile sehlopha sa batho ba ka mor'a hae.
Moshanyana ea apereng sweatshirt e ntšo e nang le letšoao, o tšoere bat e khubelu ka pel'a litulo tse putsoa tsa lebala la lipapali.
Monna ea moriri o motšo ea nang le litelu, ea apereng likhalase le hempe ea Hawaii o lutse joang.
Lintja tse lebelo li lelekisa mmutla o iketselitsoeng ka mechine tseleng ea ho matha.
Monna ea se nang hempe ea nang le li-tattoo, likhalase le katiba ea baseball, o ama leseli le khanyang.
Ntja e apereng kojwana e tshehla e ntse e tsokotsa meno a eona ntja e 'ngoe e lutseng haufi le sefate.
Batho ba eme ka hare'me e mong oa bona o apere seaparo sa ho roala le hoodie e nang le metsu
Ntja e sootho e nang le sefuba se tšoeu e nkile bolo.
Monna ea moriri o moputsoa o eme holim'a majoe a majoe a lebaleng le bulehileng a bapala accordion.
Ngoanana ea lutseng ka ntle ho ntlo ea kofi bencheng e'mala o moputsoa le ngoanana e mong ea mo shebileng.
Monna e mong, eo mohlomong e leng sebini sa seterateng, o letsa phala le seletsa se senyenyane se nang le likhoele ka ntle, ha baesekele e itshetlehile ka sefate sa ivy se ka morao.
Bashemane ba babeli ba tšoere thapo e tala'me ba loantšana ka thupa ea ho leka-lekana, ha ba bang ba shebile.
Baesekele e palame seporo ha e ntse e hula koloi e nang le mabili.
Ngoanana o itlamile ka lesela le pherese sefahlehong ha a ntse a robetse holim'a mohaho oa lehong.
Mosali ea apereng likhalase tsa letsatsi o lutse bencheng e khubelu ka pel'a mohaho o mosehla.
Ntja e ntšo e tšela butle-butle kutu e oeleng e otlolohileng holim'a molapo oa metsi.
Ngoana e monyenyane ea apereng hempe e tšoeu le marikhoe a makhutšoanyane a hatisitsoeng a phahamisitse matsoho hloohong a eme holim'a ntho e itseng.
Letšoele le lenyenyane le ile la bokana sefikeng sa leoatleng le tšoere likhele.
Monna e mong o sebelisa baesekele ho tsamaisa ntho e 'ngoe e ntle e ngotsoeng "Lovely", ha monna e mong a feta ka sethuthuthu.
Motho ea apereng baki e tala o lahlela thupa ka metsing hore ntja e ntšo le e tšoeu e e nke ha ntja e sootho le e tšoeu e shebile.
Sehlopha sa batho se lutse ka ntle tlas'a tente e tšoeu e nang le moriti, se lutse litulong tse tala tsa mohloa, se bapala liletsa tsa'mino se shebile metsi ka mor'a sona.
Batho ba bangata ba tsamaea bohareng ba seterata sa motse.
Mosali ea apereng hempe e tšoeu ea likonopo o tšoere thapo'me oa bososela.
Sebokeng se ka ntle, monna e mong o bua ka megaphone ha e mong a ntse a e tšoere.
Monna e mong o shebile ka cheseho ha ntja ea hae e ntšo e itihela ka metsing.
Mopalami oa pere ea setulo sa ho palama o tsoa ka setulong, empa o boloka matla a hae a ho palama ha a ntse a palame.
Monna ea apereng seaparo sa liaparo tse'mala oa lamunu le katiba e mosehla o shebile koloi e mosehla e ntse e tsamaea.
Monna ea apereng seaparo sa lilamunu o sebetsa haufi le terata e koahetsoeng ka lehare le leputsoa le lithapo tse ntšo le tse'mala oa lamunu.
Banna ba babeli ba apereng lihelmete le lisutu tsa lamunu ba ntse ba qoqa le ba bang setšeng sa kaho.
Banna ba babeli ba nyoloha ka tsela e ka lehlakoreng le leng ha oa boraro a nyoloha ka tsela e 'ngoe e ka lehlakoreng le leng.
Monyaluoa oa Asia, ea apereng moaparo o mosoeu oa lenyalo, o tšoere sehlopha sa lipalesa ha baroetsana ba hae ba eme ka morao.
Monna ea apereng hempe ea Rolling Stones a apere borikhoe ba beige a lutse setulong se phahameng a ntse a lokisa katara e ntšo
Sehlopha sa bashanyana ba apereng liaparo tsa ho sesa se ntse se bapala tšimong e pota-potiloeng ke lifate.
Basebetsi ba kaho ba apereng liaparo tse'mala oa lamunu le o mosehla ba apere marikhoe a boea ba sebetsa seterateng.
Sehlopha sa bacha ba phomolong ea ho palama likepe.
Sehlopha sa banana ba banyenyane ba apereng lihempe tse putsoa le marikhoe a maputsoa ba eme ka kamoreng ea'mino.
Sehlopha sa bacha se ikakhela moeeng ka matsoho a phahamiselitsoeng holimo le ka ntle ka litsela tse fapaneng le maoto a kobehileng le a otlolohileng ho ea maemong a ho tsamaea.
Monna ea neng a palame seketsoana sa kayak sa mmala oa lamunu le monna ea neng a palame seketsoana sa kayak sa'mala o moputsoa ba ne ba sesa haufi le letša le letle.
Batho ba babeli ba apereng liaparo tse tšoeu ba penta lebota la litene.
Mosali e mong ea apereng jeresi e khubelu le marikhoe a jean o lutse ka thōko ho leballo le khubelu letsatsing le chesang.
Batho ba babeli ba bapalang ba etsa eka ba loana e le hore bamameli ba shebe ka hloko.
Monna ea apereng junifomo ea sesole o lula fatše' me o sheba lipampiri tse ling.
Monna ea apereng baki e mosehla o pheha ka mollo ha moshanyana e monyenyane a ntse a shebile.
Monna ea apereng hempe e khubelu le marikhoe a majoe le ngoana ea sa tsoa tsoaloa ba le holim'a lefika haufi le metsi.
Mosali ea neng a le ka sekepeng se bitsoang "El Corazon" o lahlela lintho tse boima tse ntšo ka metsing.
Motho ea lutseng holim'a lerako a sebelisa mochine ho sheba motse.
Ngoanana e monyenyane ea sa kang a apara lieta ea apereng moaparo o pinki o fofa ka sekhahla.
Batho ba bokana tlas'a tente e tšoeu ha ba bang ba lutse tafoleng.
Mohlankana oa Moasia ea nang le moriri o molelele o motšo ea apereng sekipa le borikhoe o lutse ka pel'a moropa o moholo oa'mino.
Banyalani ba lutseng ka ntle, ba kopane le sebini se rapelang seterateng kapa morekisi ea balang buka ea manga.
Ngoanana ea apereng sutu e mosehla ea ho sesa oa tšeha'me o supa ngoanana ea apereng sutu ea lamunu ha ngoanana e mong a shebile.
Ntja e tlolang ka holim'a litšiea tse phahameng pontšong.
Ntja e litšila e sootho e phuthoa lerōleng'me e shebile k'hamera ka ho toba.
Lintja tse peli tse sootho le tse tšoeu li bapala ka thata sebakeng se nang le meru.
Monna ea apereng seaparo sa moapehi ea tšoereng pane e khōlō ea ho baka a ntse a chesa.
Monna e mong ea hōlileng ea apereng liaparo tsa boholo - holo o ntse a letsa tšepe ka letsohong la hae le letona.
Mohlankana ea lutseng holim'a lefika ka holim'a metsi, a tšoere molamu oa ho tšoasa litlhapi.
Ntja e sootho e tšoara lerama la lintja tse ling ka meno.
Monna ea apereng katiba le monna ea apereng likhalase ba ntse ba qoqa ka thōko ho tsela ha monna e mong a feta pel'a bona.
Monna oa Lechaena o ka reschorenteng o emetse hore batho ba kene.
Bese ea sekolo e laolla bana haufi le likoloi tse emeng.
Basali ba babeli ba moriri o moputsoa ba apara liaparo tse tšoanang'me ba rata biri.
Ngoana o bonahala a le ka seketsoaneng a apere baki ea pholoso letšeng, metsi a hlakileng a leputsoa le leholimo le leputsoa.
Batho ba'maloa ba tsamaea serapeng sa boikhathollo ba e-na le ngoanana e monyenyane ea apereng hempe e tala ea tšoereng motho e moholo ea apereng hempe e tšoeu.
Batho ba bararo ba emeng haufi le ba bang ba apere libaking le batho ba bang ka morao
Moshanyana o bontša ngoanana ea mo tšoereng liropeng haufi le monyako o ka pele ntho e 'ngoe e thahasellisang.
Batho ba bararo ba apereng liaparo tse lefifi ba ile ba kopana ka pel'a khefi e' ngoe hore ba hakane.
Mosali ea mosoeu o lutse ka holim'a koloi e mosehla ea BMW, batho ba babeli ba le ka hare.
Ntja e bobebe e hloang lerako la mobu.
Moshanyana o bososela ha ntsintsi e khōlō e tala e kang ea Kelly e lula ka nkong ea hae.
Monna ea lefatla ea apereng liaparo tse putsoa o tšoere thupa ha ntja e ntšo le e sootho e tlolela holimo ho e tšoara.
Batho ba bangata ba Asia ba ntse ba tsamaea sebakeng se phetheselang sa mabenkele se bohareng ba motse.
Ntja e nang le molomo o moholo e apereng mosehla le o motšo e mathela tseleng.
Monna ea nang le litelu tse putsoa o lutse seterateng a tšoere mekotla ka mahlakoreng a mabeli.
Ngoanana ea nang le katara le moshemane ea nang le sekhele ba lutse ka pel'a heke seterateng.
Mohlankana o sheba setene sa kofi se shelefong ea lebenkele le leholo.
Monna ea tšoereng sephutheloana se nang le mela e khubelu le e tšoeu o noa senoelong sa polasetiki.
Moshanyana ea apereng sutu e tšoeu o eme ka pel'a koloi e tšoeu e nang le lipalesa tse ngata tse tlamiloeng marulelong le hood.
Mosali le bana ba seng bakae ba le seterateng se pakeng tsa koloi le terata.
Monna ea apereng likhalase tsa mahlo ea apereng seaparo sa ho apara se nang le liaparo tse mebala-bala o eme pel'a monna ea apereng sutu ketsahalong e hlomphehang.
Mosali ea apereng hempe e putsoa le marikhoe a jean o ntse a fiela konkreite.
Mosali ea apereng katiba e putsoa ea phahametseng mafika a leketlileng holim'a leoatle le nang le majoe ka morao.
Ntja e sootho e nang le makukuno e matha ka mohloa e nkile ntho ea ho bapala ka hanong.
Motho ea palameng sekete o palama sekete sa hae ho theosa le lejoe le moeling oa sebaka sa ho paka makoloi.
Moshanyana e mong oa Moafrika oa Moamerika ea apereng marikhoe a mafubelu o eme ka pel'a ntlo.
Khamera e ne e sekametse ka lehlakoreng ho bontša kamore ena e nyenyane e nang le likhele tse'maloa tse fapaneng tsa mebala e sa fetoheng e khubelu, e putsoa le e ntšo, tseo boholo ba tsona li bulehileng'me li le fatše, ha mosali a eme ka mor'a tsona haufi le monyako oa kamore.
Sehlopha sa bashanyana se eme sethaleng se bapala liletsa tse'maloa tse fapaneng.
Mosebetsi ea apereng sutu ea lamunu o eme pel'a pompo e putsoa, kaha ho bonahala eka o ntse a sebetsa mosebetsing.
Monna ea lefatla o tšoere tlhapi ka pel'a letša ha bana ba babeli ba banyenyane ba ba blonde ba eme pel'a hae ba tšoere lithupa tsa ho tšoasa litlhapi.
Mong'a ntja o matha le phoofolo ea hae ea lapeng ha e ntse e qoba litšitiso tseleng.
Monna e mong ea apereng sutu e khubelu ea ho sesa o theoha ka mokokotlo ho tloha boema-kepeng a kena ka metsing.
Mosali ea apereng hempe e putsoa o lokisa moriri oa hae ha a ntse a lutse tafoleng.
Mosali o lutse tafoleng ea bana ba mebala e sa tšoaneng, a bapala ka litene tsa ho haha, ha banana ba babeli ba apereng liaparo tse pinki le moshanyana ea apereng hempe e khubelu ba mo pota-potile.
Ntja e ntse e tlola ka holim'a liheke tse mebala-bala.
Monna ea moriri o sootho ea apereng hempe e tala o letsa terompeta.
Monna ea apereng hempe e tala o lutse a behile maoto a hae holim'a lerako'me o bua ka thelefono.
Sehlopha sa bana ba mebala-bala ka kamoreng e nang le k'hapete e tala fatše.
Moshanyana e motšo ea apereng teraka e'mala oa lamunu le o mosoeu a ntse a bapala lehlabatheng.
Lintja tse peli li loanela papali'me ntja e 'ngoe ea li lelekisa.
Sehlopha sa batho se lutse haufi le mohaho o moholo oa litene tse khubelu o le joang.
Lintja tse peli, tseo e 'ngoe ea tsona e tlohang moeeng, li lelekisa bolo ka ntle.
Ngoana ea bososelang ea apereng hempe e tšoeu e nang le mela le lehata le masapo a sefapano oa thekesela.
Banyalani ba seng ba hōlile ba buisana le ngoanana e monyenyane,'me kaofela ba bososela.
Monna e mong oa Asia o pheha nama e'maloa ka thupa.
Ntja e sootho e emetse hore Frisbee e theohe pele e e tšoara.
Sehlopha sa'mino se bapala sethaleng ha letšoele le shebile ka matsoho a phahamiselitsoeng holimo.
Moshanyana ea emeng lehlabatheng haufi le seemahale sa piramiti se entsoeng ka lehlabathe.
Bana ba bararo ba banyenyane ba lebaleng le nang le joang ba mathela khamereng.
Monna e mosoeu ea apereng hempe e tala le borikhoe ba denim a sebelisa hamore le sekontiri, a etsa mofuta o itseng oa mosebetsi oa bonono.
Motho ea palameng baesekele ea thabeng o hloa tsela e nang le joang a palame baesekele ea hae e khubelu.
Moshanyana ea moriri o motšo ea jereng sekhopo se senyenyane o tlōla ka sekoting se tšesaane a apere lieta tsa pula.
Mosali ea apereng baki e'mala oa lamunu o lutse a tšetse maoto a hae bencheng ha mosali ea apereng e putsoa a itshetlehile ka khalase.
Monna eo o eme leboteng le lesoeu le ka pel'a mohaho.
Moetsi oa papali ea ntoa ea matsoho o nkuoa a le har'a ho qhomela ha hae a seha lehlaka ka sabole ea hae.
Mosali ea hōlileng ea apereng blouse e khubelu ea emeng ka pel'a thepa ea hae.
Sehlopha sa lipapali se lebaleng se apere jeresi e mosehla se e-na le letlooa la sepheo ka ho le letona.
Ngoana ea apereng hempe e putsoa o tlolela holimo.
Motho ea apereng hempe e mosehla le marikhoe a makhutšoanyane a matala o eme lebaleng le haufi le mokoallo oa bolo ea maoto.
Sehlopha sa bacha se thunya ka sethaleng sa Mexico.
Moshanyana ea apereng hempe e mosehla o palama sekete se tsamaeang le bareng e khubelu.
Moshanyana o tlolela betheng e 'ngoe e nang le mokatong o le mong.
Liemahale tse peli tse sa tloaelehang tse kang liaparo li apere seterateng, li pota-potiloe ke ba bang ho seo ho bonahalang eka ke mokete.
Monna ea neng a apere hempe e putsoa e nang le nomoro e khomaretsoeng ho eona o ne a matha.
Ha mosali a ntse a sebetsa o etsa pontšo ea khotso'me o bososela haholo hoo a koalang mahlo.
Monna ea mathang a phahamisitse menoana e'meli e meholo, a ntse a etsa sefahleho se qabolang.
Monna ea leng sehlopheng sa bolo ea basketball ea mosehla o leka ho fumana sepheo ha banna ba sehlopheng se hanyetsanang le eena ba leka ho thibela thunya ea hae.
Sebapali sa bolo ea maoto se apereng junifomo ea lamunu se bososela'me se tšoere bolo ea maoto.
Batho ba babeli ba palama skateboard ba apere lihelmete tsa bona ba palame seterateng.
Papali ea bolo ea maoto e ntse e tsoela pele, ha sebapali se le lebaleng, se lutse ka thōko se eme, se shebile papali.
Ngoanana e monyenyane ea apereng hempe e sootho, a apere marikhoe a maputsoa a majoe, a bile a e-na le moriri o sootho o bapala ka ntle le sethuthuthu sa hae se pinki jareteng e nang le lifate tse ngata.
Sehlopha sa bana ba Asia ba apereng lihempe tse tšoeu le likatiba ba bapala ka pel'a letšoele le shebileng.
Batho ba babeli ba shebile ngoana ha e mong oa bona a sututsa setulo sa likooa seterateng.
Ntja e ntšo e nang le tag e putsoa e mathang lebopong
Banna ba babeli ba lebothong la sesole sa United States ba apere junifomo'me ba bua le mosali e mong, ea apereng sutu e ntšo e nang le mokotla oa libuka ka har'a seo ho bonahalang eka ke kamore ea liboka.
The Dali Lama nakong ea kamohelo ea baeti moo ba tlileng kopanong ba tlisitseng li-carnations, li-ombrello le lifolakha tsa thapelo.
Monna e mong o feta holim'a letšoao le lenyenyane le jereng baesekele ea hae.
Monna ea apereng katiba e khubelu le mosali ea apereng e ntšo ba lutse litulong tsa polasetiki joang.
Moshanyana le ngoanana ba palama terene e nyenyane e bitsoang "Terene ea Mississippi".
Monna ea apereng sutu e putsoa ea ho sesa o palama leqhubu la leoatle a palame sekontiri se tšoeu.
Moshanyana ea fofang ka holim'a moshanyana e mong ea leng fatše moo bolo ea bolo ea maoto e leng teng maotong a hae'me a e-na le letlooa la bolo ea maoto ka morao.
Monna ea apereng junifomo e tšoeu ea lipapali o leka ho thibela sebapali se seng se apereng junifomo e ntšo le e mosehla ha bolo e ntse e phaphamala moeeng.
Monna e mong ea hōlileng ea apereng thupa o tšoere sekhele ha a ntse a tsamaea'marakeng o ka ntle.
Moshanyana o tlolela ka har'a lesira le nang le lifaha a kena betheng.
Ngoana ea apereng hempe ea lamunu o tšela Lego ka mokotleng oa polasetiki.
Mosali o tšoere ngoana oa hae ha monna a ntse a bala ho hong pampiring' me a nka ho hong sekotlolong seo ngoanana e monyenyane a se tšoereng serapeng sa boikhathollo se nang le letša le lenyenyane ka morao.
Banna ba babeli le mosali ba nka setšoantšo ba tšoere lipontšo tsa Obama le Chris Gregoire.
Ofisiri e eme pel'a koloi seterateng sa motse.
Banna ba babeli ba roetseng lihelmete ba nka setšoantšo seteisheneng sa peterole.
Moshanyana ea apereng hempe e metsu o ntse a bapala bolo ea bolo ea maoto serapeng sa boikhathollo se nang le joang ka pel'a lihlahla tse ling.
Motho ea apereng baki e khubelu e nang le molala oa boea le katiba e ntšo e nang le mokotla o motšo o nang le hlooho e inameng.
Monna ea moriri o mofubelu ea nang le li-dreadlocks o lutse a bapala katara ea molumo.
Monna ea apereng likhalase tsa letsatsi o ja le ho tšoara lesea le apereng katiba e tšoeu ea nkho.
Moshanyana ea apereng baki e ntšo le lijini tse ntšo o phahamisetsa khamera bukana e putsoa.
Mosali ea apereng hempe e tšoeu le katiba o bua le letšoele le leholo la banna le basali a sebelisa sebuela - hōle.
Sehlopha sa batho ba baholo ba apereng liaparo tsa mekete, ho akarelletsa le diabolose le moloi, se shebile ha monna ea apereng joaloka molaoli oa sekepe a bua ka sebueng ha a eme pel'a monna ea apereng sutu e sootho ea tšoereng baskete e khōlō ea litholoana.
Ena ke sehlopha se seholo sa bacha moketeng.
Banana ba babeli ba feta haufi le sebaka seo ho hlatsoang likoloi ho sona'me ka ntle ho sona ho na le likoloi tse peli le banna ba babeli.
Monna ea apereng sekipa o eme ka matsoho a hae a tšoere seletsa se itseng se nang le likonopo tse ngata,'me ka morao ho na le moholi oa bohata.
Motho ea palameng leoatle a le mong o palama leqhubu le leholo leoatleng.
Lesole le apere seaparo sa sesole se setala, le hlahloba sebetsa sa khale sa tšepe se behiloeng holim'a joang.
Monyali o sa tsoa aka monyaluoa ka mor'a hore ba boleloe e le monna le mosali, ha a ntse a apere moaparo oa hae o mosoeu oa lenyalo a roetse sehlopha sa lipalesa tsa hae tse tšoeu le tse pinki,'me eena a apere seaparo sa hae se setšo le hempe e tšoeu.
Ho shebiloe haholo mohlankana ea apereng lesira le khubelu sefahlehong, ha batho ba apereng lihlomo tse sireletsang ba le ka morao.
Ntja e ntšo le e tšoeu e tlōlang holim'a mohaho o moholo oa litora papaling
Mosali ea apereng bosoeu ka pel'a fensetere, ha a ntse a bala buka a le sofeng.
Sehlopha sa bacha se itshetlehile terateng ea tšepe sebakeng se lefifi, mohlomong ke konsareteng.
Monna ea apereng marikhoe a malelele le hempe e tšoeu o eme pel'a lefika a le shebile k'hamera.
Mohlankana ea apereng hempe e putsoa le borikhoe bo botala ba ho ikoetlisa o eme haufi le shelefo e entsoeng ka tšepe e nang le mekato ka kichineng ea indasteri, a tšoere bohale bo ka holimo ba sebopeho sa tšepe, leoto le leng le itšetlehile ka leoto le leng.
Banna ba babeli, e mong o na le moriri o motšo o mokhutšoanyane'me e mong o na le moriri o molelele o mosoeu, ba letsa meropa.
Batho ba bararo ba tšimong ba khoahlapisa ntho e itseng,'me e mong oa bona o roetse katiba e khōlō e nang le seqha se sefubelu.
Mosali ea tšoereng senoelo se sefubelu se nang le lehlaka o lutse ka pel'a monna le mosali ba shebileng buka.
U ka bona halofo e ka tlaase ea bashanyana ba bararo ba eme seterateng ba e-na le thapo e se nang kelello e fafalitsoeng hohle
Monna ea bososelang o ile a beha khoho ka sekotlolong se tletseng likhoho
Sehlopha sa batho ba neng ba ipelaetsa ho thibela kaho ea seteishene sa matla sa mashala sa Kingsworth.
Mokhanni oa baesekele o fofa ka moea o nang le leholimo le khanyang motšehare.
Ngoanana e monyenyane ea apereng hempe e tšoeu le mose o sootho o matha a sa roala lieta lebōpong le lehlabathe.
Lehata le lesoeu le phara mapheo a lona ha le lutse ka metsing.
Monna ea apereng marikhoe a makhutšoanyane a matsho, sekipa se setšo, le katiba e ntšo ea baseball e khutliselitsoeng morao o bua le monna ea apereng hempe e metsu le marikhoe a makhutšoanyane ha a eme ka mor'a teraka.
Mosali ea shebahalang joaloka Moasia ea tšoereng ngoana ha a ntse a lutse a mo shebile.
Mookameli oa li-ice hockey ea apereng bosehla o sireletsa heke.
Monna e mong oa Moafrika le Moamerika ea apereng lieta tse ntšo a nkile mokotla o motšo o tsamaea leboteng le mosehla le ngotsoeng mantsoe a reng "E.S.E. Electronics".
Bashemane ba bararo ba apereng lihempe tse tala le borikhoe ba sootho ba nka setšoantšo ka holim'a slide.
Moetsi oa liserekisi o etsa pontšo ea matsoho a phahamiselitse ntja ka pakeng tsa maoto a hae, monna le lipōli tse peli li le morao.
Ntja e tšoeu e mathela metsing a sa tebang.
Batho ba'maloa ba apereng junifomo e mosehla le e ntšo ba eme ka mela ba nkile meropa.
Ngoanana ea apereng hempe e pinki e khanyang o ntse a bapala le bana ba bang.
Basali ba bahlano ba ile ba bokana ho bapala liletsa tse fofang le tse likhoele ka kamoreng ea ho phomola ea motho e mong.
Ngoanana e monyenyane ea apereng mose o mokhubelu o mokato o robala fatše' me o lla a nkile ntho ea hae ea ho bapala ka thōko ho eena.
Monna ea moriri o moputsoa ea emeng ka kamoreng ea hae ea ho hlapela a kuta sefahleho le molala.
Lintja tse peli tse khōlō tse ntšo, ntja e le 'ngoe e nyenyane e ntšo le ntja e le 'ngoe e khōlō e tšoeu li eme lehloeng.
Sebapali sa basketball se qhomela ka bolo ha bahanyetsi ba sona ba leka ho se thibela.
Monna ea lutseng a le mong ea apereng bofubelu o lutse ka ntle ho monyako oa hae o moputsoa le ntlo ea hae e nang le lifensetere a nahanisisa ka seo a se nahanang.
Bana ba bapalang ka libalune le ba lutseng holim'a monna ea apereng seaparo sa banana.
Ntja e putsoa le e tšoeu e qhomela holim'a metsi a emeng lehlabatheng.
Letsatsing leo pula e nang ka lona, haufi le nōka, batho ba bangata ba eme ba nkile likhele le liaparo tsa pula haufi le seliba se nang le seemahale sa lejoe se bohareng ha ba bang ba eme moleng.
Banna ba seng ba hōlile ba' maloa, ba bang ba apere liaparo tsa setso tsa hlooho, ba bokane sekhutlong sa seterata.
Ntja e ntšo, e tšoeu le e sootho e tsoha lehloeng e e-na le papali e khubelu molomong haufi le sefate se nang le leqhoa.
Sebapali se apereng junifomo e putsoa le e tšoeu le sebapali se apereng junifomo e ntšo le e'mala oa khauta se lelekisang bolo ea bolo ea maoto.
Mosali o qala ho loha ntho e hlollang ka kamoreng e tletseng batho ba bang ba etsang masela.
Banana ba banyenyane ba tsoang Bochabela ba phaphametse sethaleng ba eme ka maoto a bona a maholo a likhutlo li 'nè.
Monna ea apereng bosoeu o tšoere seletsa se seholo se kang katara se nang le sephali sa'mino ka pel'a hae.
Ngoanana ea apereng liaparo tsa lipapali tse ntšo tse nang le nomoro ea 1102 jeresieng ea hae o mathela ka har'a joang.
Motho ea apereng seaparo sa ho palama ski le helmete o palama ski a eme ka maoto.
Ngoanana e mong ea apereng hempe e pinki o ntse a etsa papali ea papali le ntate-moholo oa hae.
Moshanyana e mong ea apereng hempe e mosehla e nang le matsoho a malelele le marikhoe a jean o lutse fatše, a e-na le batho ba baholo ba bahlano ka pel'a hae, e mong a sebelisa k'hamera ea video.
Motho ea palameng baesekele o tsamaea seterateng sa motse bosiu.
Monna ea apereng katiba e tšoeu ea likhomo, hempe e putsoa le seaparo se setšo, o palame poho e ntšo lebaleng la lipapali tsa rodeo.
Moshanyana ea apereng lijean o tlolela holimo' me o bontša moriti oa hae ka tlaase.
Bana ba babeli ba hloella lefikeng le ka hare ha bana ba bang ba babeli ba le tseleng.
Banna ba' maloa, e mong a apere jesi e ntšo le likhalase' me e mong a apere sekipa se tšoeu, ba tsamaea bohareng ba khamphase ea koleche.
Ngoanana ea nang le lebanta le lefubelu o raha pad eo motho ea apereng bosoeu a e tšoereng.
Monna e mong o ne a le ka har'a sekoti sa lebili leo le neng le le ka metsing,'me monna e mong o ne a le ka thōko ho eena a tsoha ka metsing.
Batho ba tantša sethaleng sa liserekisi ha batho ba ntse ba shebile
Mosali ea apereng ka mokhoa oa setsebi ea emeng sethaleng a pheha khang kapa a buisana ka ntho e 'ngoe ea bohlokoa.
Mosali ea tahiloeng ea apereng moaparo o moputsoa, o nang le marikhoe a maputsoa, le lieta tse ntšo tsa letlalo, a robetse sofeng, a tsuba sakerete, a tšeha.
Mosali ea apereng hempe e mebala-bala o tšoere sekhopo haufi le mosali ea apereng liaparo tse sootho, ha mosali oa boraro a lutse setulong.
Motho ea sa tsejoeng o tlola terata ea lehong le terata
Lintja tse tharo li bapala hammoho tšimong e nang le joang bo nang le lifate ka morao
Moshanyana ea apereng seaparo sa leoatleng le ngoanana e monyenyane ba matha lehlabatheng.
Moshanyana ea apereng baki e putsoa o ntse a bapala le matata a mang serapeng sa boikhathollo.
Beng ba lintja ba bane ba eme le lintja tsa bona tse tharo tse hapileng moputso.
Ho na le bahahlauli ba bangata ba emeng bohlaleng ba shebile lithako tse ling tsa khale.
Ngoanana oa Asia o etsa sefahleho se maketseng ha a ntse a apere hempe e ngotsoeng "Radio"
Basali ba tsoang Afrika ba ntse ba kha metsi pompong e tloaelehileng ea metsi, haufi le terata e hahelletsoeng ka terata.
Monna e mong o eme ka pel'a lebenkele le rekisoang ka litene'me o apere baki e ntšo.
Linonyana tse'nè li lelekisa nonyana e'ngoe e nang le lijo ka hanong
Banna ba babeli ba apereng liaparo tse bohlooho ba palame k'haravene e hulang ke lipere tse peli, e 'ngoe e sootho' me e' ngoe e tšoeu le e bohlooho.
Motho e mong o eme' me e mong o lutse tlhōrōng ea thaba.
Ngoanana ea etsang lengeloi la lehloa, ea apereng katiba e ntšo le likhalase.
Banna ba bararo ba bososela khamera'me ba bontša mesifa ea bona.
Monna ea apereng marikhoe a macha a majoe le hempe e putsoa, o eme ka pel'a tlelase a ngola ka lebokoseng.
Monna ea apereng hempe e ntšo ea eme pel'a laptop le skrineng a shebile ka thōko.
Sehlopha sa batho ba tsamaeang ba phomotse ka holim'a leralla le okametseng thaba.
Moshanyana o fofa ka skateboard ea hae holim'a seporo se setšeng sa indasteri.
Sebapali sa tenese se apereng hempe ea lamunu se fofa ha se ntse se sisinya racket ea sona.
Ntja e sootho le e tšoeu e nang le molala o pinki e ntse e bohola ntja e sootho e nang le molala o moputsoa lehloeng.
Moshanyana o thabile haholo ha a le har'a bolo.
Mosebeletsi ea apereng sutu ea mosebetsi ea'mala oa lamunu o khumama fatše a hlahloba mochine.
Banna ba supileng ba apereng likatiba tsa likhomo ba haufi le terata ea lebala la lipapali tsa rodeo ha mohatelli e mong a ntse a tlama phoofolo ka thapo.
Lintja tse peli li tsamaea lehloeng, ntja e khōlō e tšoere tlhapi molomong.
Mosali ea nang le moriri o mokhutšoanyane o sootho le hempe e nang le metsu e khubelu le e tšoeu e nang le lebitso la hae o noa senoelong.
Ntja e tšoeu e nkile ntho e mosehla eo e e bapalang ha ntja e 'ngoe e e latela.
Monna o tataisa papali ea hockey ho pholletsa le leqhoa ha sebapali se seng se mathela ho eona.
Monna ea apereng hempe e tšoeu eo molomo oa hae o bulehileng ka hohle'me a phunya likonopo.
Ntja e sootho e shebile pere e ntšo e tlotsitseng hlooho ea eona ka terakeng.
Monna e motšo ea bonahalang eka ha a na lehae ea apereng lieta tse sa lekanang, marikhoe a mabeli le baki e boima o leka ho futhumatsa matsoho a hae ha a lutse mohatong oa monyako.
Mosali ea bososelang ea apereng hempe e sootho o itshetlehile ho monna ea apereng jeresi.
Ngoana o sekametse holim'a sethala se entsoeng ka polasetiki e putsoa le e mosehla, ha motho e moholo a ntse a shebile.
Ntja e ntšo le e tšoeu e bapala ka bolo ea lamunu lehloeng.
Ngoanana e monyenyane ea emeng haufi le katse e mosehla ka k'haontareng ea kichineng.
Moshanyana o apere hempe e putsoa,'me ngoanana o apere liaparo tse ntšo.
Monna ea tšoereng racket ea tenese o sheba hōjana a ikhurumetse molomo.
Moshanyana ea apereng marikhoe a makhutšoanyane a mafubelu o itihela ka nōkeng ha bana ba bang ba sesa.
Ngoana ea apereng baki le katiba e khubelu o tšoere lehloa le leholo.
Monna ea apereng liaparo tsa ka tlaase le mapolesa a mabeli ba eme ka pel'a ntlo e tšoeu le qubu ea mekotla ea lithōle
Banna ba babeli, e mong ea apereng baki e tala e mong e apereng baki e khubelu, ba leka ho hotetsa mollo morung.
Banna ba babeli ba hōlileng ba buisana ka ntle sebakeng se nang le marako a majoe le fatše.
Ngoanana ea apereng likhalase o tšoere ngoanana ea lilemo li lekanang le eena ea apereng sekipa se sefubelu le liaparo tse mosehla.
Ntja e eme ka maoto a eona a ka morao e leka ho tšoasa bolo ka holimo ho hlooho ea eona.
Banyalani ba bang ba haka le ho aka seterateng ka pel'a koloi e pakiloeng ha motho ea tsamaeang ka maoto a feta pel'a bona.
Sebapali sa volleyball sa mosali se apereng li-bikini se qhomela ka ntle'me se otla bolo.
Lintja tse peli li bapala hammoho li butse melomo.
Ntja e sootho e tlola mokoallo holim'a palo e mosehla le e ntšo.
Monna ea apereng hempe e metsu o tsuba seterateng
Ngoana e monyenyane haholo o lutse ka mor'a ngoana e monyenyane le ho feta ka matsoho a hae.
Monna ea oang poho e mathang, papaling ea rodeo, ka pel'a bashebelli.
Sehlopha sa bana ba koetlisitsoeng ke motho e moholo ba ntse ba hula thapo e tala.
Ho na le motho ea apereng hempe e tala ea palameng baesekele ka lehlakoreng le lebe haholo sebakeng sa mahaeng.
Moshanyana oa Moindia o sheba khomo e ntšo ha mosali ea apereng sari e putsoa le e tala a sheba hōle.
Monna e mong o thusa moshanyana e monyenyane hore a ithute ho palama baesekele.
Moshanyana ea apereng hempe e khubelu le marikhoe a makhutšoanyane a matsho a sutumetsa sekotlolo ka ntle ho ntlo seterateng se pel'a bolo ea basketball ea papali.
Mosali ea apereng hempe e tšoeu le ea khauta a tšoere lesea le bana ba bararo le monna ea apereng baki.
Monna ea apereng baki e ntšo ea hooded o eme pel'a sefate'me o letsa seletsa se fofang.
Mosali ea nang le moriri o molelele ea apereng hempe e tšoeu o fa mosali ea nang le moriri o molelele ea apereng hempe e khubelu manicure.
Ntja e sootho e nang le menoana e tšoeu e tsamaea ka maoto tšimong e tala ea joang.
Sebapali sa nomoro ea leshome sehlopheng sa basoeu sa softball se tšoauoa ka letšoao la bolo ke ngoanana oa sehlopha se seng.
Mosali e mong e mocha ea moriri o mosootho le ea bososelang hanyenyane o amohela cheke e tsoang ho Kids' Food Basket ea liranta tse 37 000.
Lintja tse peli, e 'ngoe e nkile bolo ea tenese ka hanong, li mathela joang bo bolelele.
Monna le mosali ba nang le bashanyana ba babeli ba lutse bencheng ea serapeng sa boikhathollo, ba ikemiselitse ho nka lifoto.
Mosali o ntse a fofa lipalesa tšimong e tala.
' Marakeng o ka ntle, sehlopha se senyenyane sa batho se khumama ho reka litapole ho morekisi oa seterateng, ea behileng thepa ea hae fatše.
Sehlopha sa batho se lutse ka selikalikoe ka ntle ho ntlo se pota-potile monna ea bapalang seletsa se tšoeu sa accordion.
Monna o tšoere sefahleho sa hae ka letsohong'me o lutse bencheng.
Monna-moholo ea apereng liaparo tse boima tse mekato e mengata o bala koranta ka tereneng e tsamaeang ka tlas'a lefatše.
Monna ea apereng hempe e putsoa le seaparo se sefubelu o khaola litlhapi'marakeng o ka ntle.
Monna ea apereng liaparo tse khubelu le tse ntšo o itsetsepela ka mabili a ka morao a baesekele e shebileng holimo.
Monna ea apereng hempe e tšoeu le borikhoe ba khaki o sebelisa ntho e itseng ho etsa setšoantšo sa lehlabathe.
Banna le basali ba lutse le ho tsamaea ba pota-potile litafole tsa pikiniki' me ba ja.
Basali ba babeli, e mong a apere hempe e pherese' me e mong a apere hempe e tala, ba hloella thupeng ea motlakase ba nkile lisebelisoa tsa polokeho ba shebile.
Mok'hoai oa likhomo o lahleloa ka mabifi ha a leka ho tšoara pere eo a e palameng tlholisanong ea rodeo.
Ntja e sootho e khanyang e qhomela ka har'a mollo ha batho ba babeli ba ntse ba shebile.
Mosali ea apereng hempe e pinki le tag ea lebitso e ngotsoeng "Amanda" o beha setlolo sa molomo molomong oa hae o ka holimo, molomo oa hae o butsoe hanyenyane.
Monna ea sebetsang ka baesekele e mebala e meraro ea ngoanana e monyenyane.
Basali ba babeli ba apereng marikhoe a maholo ba tantša ka mor'a' mino o bapaloang ke banna, ba kōpa chelete, ha ba bang ba feta pel'a bona.
Molisa oa Jeremane o matha a nkile thupa ka hanong.
Sefahleho sa mosali se fetoha setšoantšo ha a eme ka pel'a letsatsi.
Nakong ea konsarete, monna e mong o eme sethaleng a shebile letšoele.
Basali ba bararo ba apereng liaparo tse mebala - bala ba roetse lihlooho tsa bona likatiba tsa lerato.
Ntja e sootho e nang le molala o sootho e cheka lehlabatheng
Moshanyana ea apereng hempe e tšoeu e metsu le lebanta hloohong a tšoere racket ea tenese.
Ntja e ntšo le e sootho e mathela ntja e tšoeu le e putsoa mobu.
Ngoanana e monyenyane ea qhomelang ka har'a molapo oa metsi letsatsing le chesang.
Liithuti tse tharo tsa papali ea papali ea papali ea sumo li hlahella ka pel'a monna ea mametseng sebuela-hōle moketeng oa ho fana ka likhau.
Motho ea tsamaeang ka maoto o ntse a khutsitse fatše a shebile kutu ea sefate ha motsoalle oa hae a eme haufi a tšoere thupa.
Sehlopha sa bahlankana ba apereng liaparo tsa lipapali ba lihlopha tse peli tse hanyetsanang ba bapala ka matla lebaleng le nang le joang.
Mosali ea apereng hempe e putsoa o tšela seterata seterekeng se shebahalang se tsofetse.
Monna ea neng a le moeeng a sekametse ka morao a ama oa monna e mong ea neng a khuname
Ntja e tšoeu e le leralleng e retelehela ho ntho e 'ngoe e ka thōko ho sethala, leholimo le le ka morao.
Ngoana ea apereng hempe e putsoa le lieta tse putsoa o leka ho qhekella ka skateboard ka holim'a sekotlolo.
Sebini se nang le moriri o molelele se bapala piano.
Bahlōli ba pele, ba bobeli le ba boraro ba ketsahalo e itseng ba nka setšoantšo e mong le e mong a tšoere lipalesa.
Basali ba babeli ba lefatla ba apereng liaparo tse khubelu le mabenyane a tšoanang baa tšeha.
Ngoana e monyenyane o bapala ka ntle ka sehatsetsing se tletseng lihempe tse tlamang.
Ngoanana e mong ea apereng seaparo se pinki o nka setšoantšo a ntse a tšoere setulo sa boikoetliso sa morung lebaleng la lipapali.
Mokhanni oa sethuthuthu ea apereng botala a palame sethuthuthu se setala a tlola lethathamong la lithuthuthu tse tala
Mosali o bapala le bana ba babeli ka sephali sa metsi lebaleng la lipapali.
Batho ba bane ba bapala bolo ea maoto haufi le letamo la metsi ha ho koahetsoe ke maru.
Banana ba babeli ba lilemo li leshome le metso e'meli ba tlamellana, e mong o roetse helmete ea baesekele, baesekele e le morao.
Lintja tse peli tse khōlō, e 'ngoe e le e khanyang' me e 'ngoe e le e ntšo, li mathela sebakeng se nang le lehloa.
Mosali o tšoere ntja ea hae e nyenyane e tšoeu'me o supa ntja e khōlō e sootho e ka tlaase leralleng.
Monna ea apereng katiba o eme ka ntle ka pel'a teraka e khubelu, o nka setšoantšo se betliloeng tafoleng e tletseng litšoantšo tse joalo le litšoantšo tse ling.
Batho ba babeli ba lutse tafoleng ka ntle ba lebile leboteng' me ba etsa meriti.
Banna ba babeli ba bososelang ba apereng liaparo tse tsosang takatso tsa letlalo ba tsamaea ka mokoloko.
Ngoana e monyenyane o tšeha a bile a bapala a robetse ka mokokotlo k'hapeteng e putsoa.
Mosali ea apereng hempe e ntšo o tšoere letsoho la monna ea apereng sutu le thae e metsu'me o behile hlooho ea hae lehetleng la hae a ntse a bososela.
Basali ba babeli ba loana ka seretse letamong la bana.
Monna ea tsamaeang a tloha mohahong o nang le monyako o moholo o kang oa kotopo o tšoereng seno le monna ea kenang monyako.
Batho ba babeli ba lutse ka pel'a letša le bontšang leholimo le takiloeng.
Mosali o tlisa seno ho banyalani ba lutseng ba kopane ba nang le mosali ea apereng mose o molelele o mosoeu le monna ea apereng sutu e ntšo.
Motho e mong o apere hempe e putsoa e nang le marikhoe a makhutšoanyane a matsho'me e mong o apere hempe e khubelu e nang le marikhoe a makhutšoanyane a matsho.
Banyalani bana ba na le bana ba lutseng ba ba tlamelletse leralleng le majoe.
Sehlopha sa bapalami ba libaesekele tsa thabeng se matha ka lebelo ho theosa le leralla le lerōle.
Motho ea palameng baesekele ea thabeng o tsamaea tseleng e lerōle e phuleng e nang le meru e metenya.
Monna ea apereng hempe e tala o tšoere lieta tsa hae tsa lipapali ha a ntse a tsamaea a le mong lebōpong.
Koloi ea mabelo e ntseng e sebetsoa ke batho ba 3 tseleng
Banna ba babeli ba apereng li-earmuffs ba hlahloba enjene ea koloi ea mabelo tseleng ea asphalt.
Banana ba bararo ba apereng likhalase tsa ho itšireletsa ba itihela letamong la ho sesa hammoho.
Monna ea palameng sekete sa skate o etsa papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali ea papali.
Mosali ea apereng hempe e metsu le likhalase tsa letsatsi o lutse baesekeleng.
Mosali o phahamisa leoto la hae a le phahamisitse, a pepesa leoto la hae, a e-na le tattoo e ntle,'me a roetse lieta tse ntle.
Monna ea apereng hempe e sootho e se nang matsoho le marikhoe a makhutšoanyane a khaki o roka lesela le koahelang mohaho o senyehileng.
Banna ba bane ba fapaneng ba lutse ka ntle litepising tsa samente ka pel'a mohaho.
Moqomo o sebetsa ho heletsa mohaho o tsofetseng; ka morao, mohaho o mong oa litene o emetse ho oa ha oona, sefahleho sa oona se koahetsoe ke marang-rang a masoba a lifensetere a sootho.
Mosali ea emeng holim'a mekoallo e sa lekanang a etsa boikoetliso ba'mele ha batho ba ntse ba mo shebile ba sa tsepamisa maikutlo.
Mosali ea hōlileng ea apereng jeresi e tala o khetha lihlahisoa'marakeng o ka ntle.
Banna ba babeli ba Asia ba lilemo tse mahareng ba nang le litelu ba sebetsa ka matlalo a liphoofolo lebenkeleng.
Mosali e moholo o shebile k'hamera ha bana ba banyenyane ba ntse ba bapala ka mefuta e mengata ea lintho tsa ho bapala ka kamoreng e ka morao.
Ngoanana e monyenyane o robetse a behile buka sefubeng sa hae haufi le popi.
Mosali ea apereng hempe e putsoa o kenya ntho e itseng ka hanong.
Motho ea apereng liaparo tse sootho le tse putsoa o tsamaea seterateng se selelele se nang le mehaho e nang le marako a mosehla le marulelo a lithaele.
Mosali ea otlang ntho e 'ngoe ka lejoe, a e-na le kolobe ea Guinea e le morao.
Mosali e mong oa Moafrika ea apereng seaparo se selelele se phallang, ea jereng lesea, o sebetsa tšimong e omileng e nang le lifate tse hōle hōle.
Mohlankana ea apereng seaparo se tšoeu sa karate a bile a itlamme lebanta le leputsoa thekeng o etsa karate ka pel'a baahloli ba tlholisano.
Monna ea mosehla o tšela seterata, a apere hempe e tšoeu le hempe e khubelu, a nkile mokotla o mosoeu.
Monna e mong ea hōlileng ea apereng hempe e khubelu le e putsoa e khabisitsoeng ka likharafu le katiba e sootho e koahelang sefahleho o shebile ketsahalo ha a ntse a ja lijo tse bobebe tse tsoang mokotleng oa polasetiki o liheleng.
Mosali ea apereng hempe e tšoeu o eme ka mor'a khaontara, ka kichineng ea reschorente e se nang batho e nang le marako a litene.
Mosebeletsi ea apereng seaparo se sireletsang le katiba o laolla thepa ka mor'a teraka.
Bana ba babeli ba shebile lipere ka terata e nyenyane.
Monna ea mosoeu ea apereng hempe e sootho o itshetlehile fensetereng e ka hare ho mohaho o nang le setšoantšo sa tlhapi lifensetereng.
Mosali ea apereng baki e pinki o shebahala a maketse ha a ntse a bua le motho ea apereng baki e pherese, seterateng ka pel'a Vitamin Shoppe.
Banna ba babeli ba apereng likatiba tsa bo-cowboy, e mong e le mohlankana ea apereng hempe e putsoa e lefifi' me e mong e le mocha ea apereng hempe e pinki e bobebe, ba itokisetsa ho etsa ntho e itseng polasing kapa moketeng oa lipontšo.
Koloi e khubelu e bonahala ka fensetereng ea lebenkele ha banna ba babeli ba lilemo tse bohareng ba apereng ka tsela e tloaelehileng ba ntse ba tsamaea ba bile ba qoqa.
Bana ba babeli le mosali ba lutse sofeng, e mong oa bana o na le k'hamera.
Mosali ea apereng hempe e khubelu le mose o mosoeu a bapala tenese ka racket e putsoa.
Monna ea apereng baki e ntšo le borikhoe o eme mohahong o makatsang o motala a otlolotse matsoho.
Monna o bososela, ha a ntse a ts'oara libotlolo tsa biri, le motho ea sa bonoeng, setsing sa sechaba.
Ba bangata ba apereng likipa tsa lamunu, marikhoe a makhutšoanyane a sootho le likepisi tsa baseball tse sootho le tse ntšo ba tsamaisa kariki e telele ea tšepe e nang le maqephe a li-pretzel e pota-potiloeng ke likariki tse tšoanang.
Monna ea bapalang katara ea acoustic le ho bina le sehlopha sa batho ba mo latelang ho akarelletsa le mosali ea binang le eena.
Batho ba bangata ba etsa papali ea ntoa ea matsoho seterateng.
Motho ea jereng mokotla o mokokotlong o eme lebopong le nang le majoe haufi le letamo la metsi.
Lepolesa le sekametse ka pele ho bese kaofela ha a ntse a shebile mopalami oa mosali ea hōlileng a theoha o etsa sefahleho sa tlhapi
Mapolesa a mabeli a molao a eme haufi le'maraka o bulehileng ka morao.
Batho ba babeli ba otlolotseng matsoho a bona ka tsela e bontšang hore ba rata papali.
Masole a apereng lisutu tse putsoa le tse khubelu a eme seterateng.
Mosali ea nang le moriri o molelele o thuisa lebōpong la leoatle.
Libini tse peli li thabisa batho serapeng sa boikhathollo sa motse, sebapali sa lekolilo se apere boa e nang le masiba a maputsoa.
Monna ea apereng hempe e maputsoa e nang le mela le katiba ea libalune o etsa libalune tse ling tsa liphoofolo
Banna ba babeli ba ntse ba besitse lijo tsa bona ha e mong a ntse a pheha nama.
Banna ba babeli ba buisana le ho shebella litholoana tse bontšitsoeng le tse rekisoang'marakeng oa litholoana ha mosali e mong le eena a ntse a shebile thepa.
Mosali ea apereng li-bikini o tšela senoelo senoelong se sefubelu bakeng sa monna ea apereng marikhoe le likhalase tsa letsatsi.
Moshanyana ea apereng likhalase tsa letsatsi, ea apereng jeresi e putsoa e nang le capu, e nang le zip le borikhoe bo bokhutšoanyane bo sootho o baleha kampong ea litente.
Monna ea lilemo li bohareng o sebelisa hamore le sekontiri sa tšepe ho khaola lehong.
Monna e mong o lutse a le mong a apere liatlana tafoleng e khubelu e nang le keyboard le lisebelisoa tse ngata tse ka holim'a eona.
Banna ba babeli ba lutse litulong tse tšoeu pel'a monyako o moputsoa.
Mosali e mong e mocha o ne a apere liaparo tsa mofuta oa gothic lolita bakeng sa ketsahalo e 'ngoe ea kopano.
Monna ea apereng junifomo ea bolo ea maoto e khubelu le e tšoeu o eme moleng oa moeli oa lebala a tšoere bolo ea bolo ea maoto e mosehla le e putsoa.
Motho ea le mong ea tlohang thabeng e 'ngoe e nang le lehloa a ea ho e 'ngoe.
Sehlopha sa batho se matha peiso kapa marathone ha letšoele la batho le shebeletse.
Banna ba babeli le mosali ba lula fatše' me ba shebile lik'homphieutha tsa bona tse nkehang ka pel'a fensetere.
DJ ea nang le letsoho le leng a tšoere li-headphone tsa hae'me le leng a tšoere turntable ea hae.
Monna enoa o tšoere liqoaha tsa poone matsohong a hae ha a le tšimong ea poone.
Ena ke pono e ka siling e nang le khalase e nang le likhoele e shebileng batho ba bangata ba jellang ka kamoreng ea ho jela.
Mosali ea apereng lihempe tse pinki o tšoere sehlopha sa libalune ha a lutse setulong se menehang.
Katse e shebile mebutlanyana e'meli ka lebokoseng la furu ka har'a terata e koetsoeng, ha mosali ea apereng sutu e tšoeu a shebile.
Mosali o lutse ka reschorenteng a sekame ka morao leboteng la litene.
Basali ba bararo ba bacha ba shebane ha ba lutse litulong tse khubelu tse majabajaba.
Mosali ea tsamaeang seterateng se bonahalang eka ke naha ea lefatše la boraro.
Bana bana ba bokane hammoho ho ngola lintlha tse amanang le leeto la tšimo.
Ntja e sootho e bontšoa e eme ka metsing haufi le lebōpo la seretse.
Lintja tse tharo tse mebala e fapaneng ea'mala o mosootho le o mosoeu li ntse li loma le ho nyeka.
Moshanyana ea apereng hempe e khubelu o roetse helmete ha a ntse a lutse sethuthuthung.
Batho ba bokane tafoleng e tletseng lijo.
Motho ea apereng joaloka "Santa Claus", o apere baki e khubelu'me o eme ka kamoreng e tletseng batho ha batho ba seng bakae ba nka lifoto.
Sehlopha sa batho ba ka ntle, ba tšoere banner e ngotsoeng ka'mala o moputsoa.
Mosali ea apereng marikhoe a mapolanka o palame sethuthuthu tseleng a e-na le mosamo le semela se tlamiloeng setulong se ka morao.
Batho ba apereng marikhoe a matsho le lihempe tse tšoeu tsa mekhoa ea ho loana ba itšoere ka lebanta ba eme ka matsoho a mabeli a phahamisitsoeng ha ba bararo ba apereng ka tsela e sa tloaelehang ba ntse ba shebile ka monyako o ka ho le letšehali.
Monna le mosali ba etsa pontšo ea bonono ba ntoa ea maoto ka katana ea ho ikoetlisa ka pel'a bamameli serapeng sa boikhathollo se kantle.
Lepolesa le tsoa koloing ea lona e emeng'me le atamela koloi e mosehla.
Ngoanana ea apereng likhalase o apere lebanta le leputsoa ha a ntse a hloa mafika.
Monna o lokisa koloi ea hae ha a ntse a leka ho futhumala ka katiba ea hae le sutu ea hae.
Monna e mong oa mosoeu le e mong oa Moafrika oa Amerika ba lutse tafoleng e telele eo ho eona ho nang le likarete tsa mebala e sa tšoaneng tse ngotsoeng lintlha.
Monna ea apereng hempe e sootho le likhalase o letsa katara' me o bina ka sebuela - hōle.
Monna o lutse tafoleng ea reschorente a bala koranta, ha monna e mong a lutse tafoleng e haufi le eena.
Basali ba babeli ba apereng marikhoe a makhutšoanyane ba mathela lebōpong haufi le metsi.
Basebetsi ba bararo ba kaho ba apereng liaparo tsa liaparo tsa liaparo tsa ka ntle tse'mala oa lamunu ba buisana ka pel'a seporo sa terene.
Monna ea apereng baki e ntšo e pheresehang o eme pel'a kutu ea sefate ha mosali ea apereng sekareche se tšoeu a eme pel'a hae a inamisitse hlooho hanyenyane.
Moshanyana e mong le bana ba bang ba babeli ba baholoanyane ba bapala ka thepa ea ho ikoetlisa serapeng sa boikhathollo se nang le libenche le lifate.
Ngoanana e mong ea apereng mose o moputsoa o its'etleha ka mekoallo ea mohaho oa tšepe ka ntle.
Sehlopha sa batho ba bahlano ba letlalo le lefifi ba lutse ho seo ho bonahalang eka ke'maraka oa lihoai ka morao ho tholoana e tala le e nang le meutloa.
Monna oa Asia ea moriri o molelele ea apereng katiba e mosehla le hempe e matsoho a malelele a bua ka maekrofono
Ntja e tšoenyehile ka ntho e'mala o pherese e lutseng tšimong e sa kang ea rengoa.
Monna ea apereng liaparo tse ntšo le lieta o ntse a raha-raha moeeng ha a shebile naha e omeletseng e le morao.
Mosali ea apereng seaparo se tšoeu o tšoere senoelo sa li-cocktail se boputsoa sa jarete ka fono ea hae e ntšo e tšoereng fono.
Ngoana ea apereng baki e khubelu le e ntšo o paqame ka mokokotlo lehloeng a phahamisitse letsoho'me a eme pel'a seketsoana se khubelu.
Ho na le lintja tse'maloa tšimong moo ngoanana ea nang le mohatla oa pere a lutseng teng.
Monna ea apereng sutu ea lamunu eo sefahleho sa hae se pentiloeng bosoeu o tšoere katara ka holim'a lehetla la hae.
Mosali e mong oa Moafrika o eme ka pel'a ntlo e nang le seo ho bonahalang eka ke seliba sa nakoana.
Mosali ea apereng mose o mofubelu o tukang le monna ea apereng sutu ba tantša ka tsela e hohelang.
Lintja tse tharo li matha ka joang, e 'ngoe e nkile bolo ea tenese ka hanong.
Monna-moholo ea nang le litelu tse telele tse tšoeu, likhalase le katiba o lutse bencheng ea serapeng sa boikhathollo.
Ho bonahala eka ke moloko oa Maafrika kapa lelapa le nkang setšoantšo le le makhulong le e-na le ntja hukung.
Ngoanana e monyenyane o eme ka ntle a itokiselitse ho hlatsoa seaparo sa pōli e ntšo.
Sehlopha sa batho se ja lireschorenteng tse nang le lifene tse ngata tse mosehla le mabone a siling.
Ngoana ea mosoeu, ea letlalo le letšo ea apereng hempe e pinki le beib o lula setulong se phahameng'me o ja biscuit.
Monna ea apereng borikhoe ba botala bo khanyang le hempe e mahlakoreng a mabeli, o kuta mohloa o motala o motala ka jareteng ea hae e ka pele e ntle e ka mathōkong a motse.
Sehlopha sa batho se bokana ho hlahloba litšoantšo tse leboteng kamoreng ea ho phomola.
Ngoana e monyenyane oa Asia ea lutseng mahetleng a batsoali ba hae, o opa liatla.
Lelapa le tsamaea ka maoto lehloeng ha monna a lutse ka thōko a nkile senoelo sa hae sa pampiri.
Katse e lutse holim'a letšoao e shebile batho ba ka tlaase.
Monna ea apereng likhalase tsa letsatsi, li-headphone le baki e ntšo o tsamaea seterateng.
Mohlankana ea apereng polo e mebala e putsoa, e mosehla le e tšoeu o bapala rugby lebaleng le nang le joang bo botala.
Monna le mosali ba tšoarane ka matsoho' me ba tsamaea tseleng e matsoelintsoeke letsatsing le chesang.
Mosali ea nang le moriri o pinki o sekhutlong sa seterata o tšoere lintja tse peli tse dailoeng pinki.
Monna ea apereng sutu, o tsamaea seterateng, ha a ntse a eme ka letsohong le letšehali, a shebile mehaho e meholo e ka morao ho eena.
Monna ea apereng hempe e tšoeu le hempe ea lamunu o ile a tlolela holimo.
Mosali o tšoere lithupa tse khomaretsoeng lifolakha tse khōlō tse metsu, e leng se etsang hore e 'ngoe ea tsona e fole lifolakha tsa eona ka sekhahla se seholo moeeng.
Mosali ea lutseng bencheng haufi le motho ea apereng katiba ea lutseng setulong sa likooa.
Batho ba babeli ba eme ka pel'a grill e chesang e chitja le baskete ea mahe, e mong o pheha mahe ha e mong a emetse hore a phethoe
Mosali ea apereng li-headset le sebuela-hōle a bua ka thelefono'me a eme pel'a palo ea mabone a lebone a emetse ho tšela seterata.
Sehlopha sa banna se tsamaea bohareng ba seterata se nang le lipalo tse leketlileng.
Tempele ea Mabuddha ea Thailand ke setsi sa khoebo, se laoloang haholo ke lithapo tsa thelefono le sephethephethe se tlang ka lehlakoreng le leng.
Batho ba' maloa ba kena le ho tsoa mohahong o nang le sebopeho se kang bolo ea tšepe ka ntle ho oona.
Monna ea apereng likhalase tsa letsatsi le hempe e metsu o tsamaea seterateng a nkile mabokose a mararo a biri.
Monna e mong ea hōlileng ea apereng lijini le baki e ntšo e pherese o letsa accordion, a lutse ka pel'a lerako la majoe.
Ngoanana e mong ea lilemong tsa bocha o apere liaparo tsa mokete oa Letsatsi la Mohalaleli Patrick's Day' me o tšoere selefouno ea hae.
Ngoana e monyenyane ea apereng baki e pinki o mathela lebōpong la leoatle le lehlabathe ho ea leoatleng.
Monna ea palameng sekete o emetse sekhutlong sa seterata sa motse, a shebile borokho bo phahametseng lefatše.
Monna ea nkang setšoantšo sa kereke ha folakha ea Amerika e fofa moeeng
Libapali tse apereng junifomo e khubelu le e tšoeu le bashebelli ba eme lebaleng la bolo ea maoto.
Monna le mosali ba tšoere e mong oa banana ba babeli ka matsoho, ba tšela seterata, hōjana ho na le mopalami oa baesekele.
Mosali ea apereng katiba ea likhomo o tsamaea a lateloa ke monna ea apereng kepisi e putsoa ea baseball, moshanyana ea apereng sekipa se putsoa le mosali ea apereng hempe e tala.
Monna ea apereng likhalase tsa letsatsi ea apereng baki e sootho o tsuba'me o its'oara nko ha bareki ba reka lintho ka lebenkeleng le rekisang thepa seterateng.
Lebokose le khubelu la lipalesa le tletseng lipalesa tse tala le lutse ka fensetereng ea lejoe ka mor'a terata ea tšepe e katiloeng seterateng se ka thōko.
Monna ea apereng hempe e ntšo le borikhoe bo bosoeu a tsukutla sekontiri sa baseball, sehlopha sa baseball le bashebelli ba le morao.
Mosali ea lilemo li mahareng ea moriri o moputsoa o bolelele bo mahareng, ea apereng borikhoe ba khaki, ea apereng hempe e putsoa e nang le matsoho a malelele, le ea apereng baki e telele e telele ea khauta o tsamaea seteisheneng sa terene.
Batho ba seng bakae ba lutse libankeng tseleng e nang le lifate haufi le sebaka sa ho paka makoloi.
Setšoantšo sa monna ea lutseng bencheng a e-na le letšoao le ngotsoeng ka Sepanishe ka morao le setšoantšo sa mosali ea tsamaeang leboteng le nang le seipone.
Monna ea molomo o bulehileng, ea apereng seaparo se mebala-bala ka mor'a sethala se ngotsoeng ka pel'a sona ka linkho tse ka lehlakoreng le letšehali le ka mabokose a ka ho le letona.
Mosali ea tšoereng sandwich ka letsohong le leng le senoelo ka letsohong le leng, mokotla oa hae o leketlile lehetleng.
Monna ea apereng liaparo tse ntšo le katiba o letsa katara ea hae ka thōko ho tsela.
Mosali ea apereng seaparo se mosehla le se sefubelu o ntse a shebile k'homphieutha a tšoere mouse.
Batho ba eme haufi le libano, ba fofa mosi lifahlehong tsa bona.
Monna e mong ea lefatla o roala thae e lekanang le hempe ea hae e nang le likonopo, ha a ntse a shebile seiponeng.
Mosali ea hōlileng o lutse setulong ka lehlakoreng le leng la kamore le sehlopha sa libini, ho akarelletsa le sebapali sa cello le sebapali sa katara,'me ka lehlakoreng le leng la kamore, ho lutse sehlopha sa batho litulong.
Banna ba babeli ba lutse ka kariking e hulang pere seterateng se nang le majoe.
Mosali ea apereng seaparo o tsamaea seterateng a feta sebakeng sa kaho.
Monna ea emeng khaontareng lebenkeleng le rekisang lijo tse bobebe le mosali ka lehlakoreng le leng la khaontara ea apereng hempe e tšoeu ea mo shebileng ka tebello e khōlō.
Monna ea apereng likhalase tsa letsatsi o khanna koloi ea kaho' me o lahlela lehlohlojane fatše.
Lesea le nang le moriri o moputsoa le lutse fatše le bapala ka lintho tsa ho bapala ha le ntse le shebile katse e ntšo le e tšoeu.
Mosali ea jereng katara o tsamaea sebakeng se nang le meru.
Monna ea nang le mokotla o mokotleng le mokotla oa lamunu o feta pel'a mohaho o moholo.
Banna ba babeli ba ne ba le ka pel'a lebenkele la lihopotso, e mong a apere sekareche se sefubelu a ntse a bua ka thelefono.
Mosali ea moimana ea moriri o moputsoa ea apereng hempe e ntšo o eme ka kichineng a behile letsoho la hae mpeng a tšoere ntho e itseng ka hanong.
Sehlopha sa basali se lutse tafoleng e ntšo ka pel'a lerako la litene le nang le mohaho ka morao.
Monna ea apereng hempe ea likharafu le borikhoe bo botšo o etsa papali e makatsang ea ho fofa ka baesekele.
Mosali ea apereng seaparo se setšo se selelele sa ka holimo a tšoere mokotla oa hae oa libuka lehetleng le leng o shebile ntho e 'ngoe hōle ha moea o ntse o khantša moriri oa hae o sootho o khanyang sefahlehong sa hae.
Ngoanana e mong ea apereng baki e pinki o tsamaea le baralib'abo rōna ba babeli ba apereng liaparo tse tšoanang.
Mosali ea moriri o mosoeu o apere se bonahalang e le seaparo sa kabo ea mangolo se nang le palesa ka mokokotlong.
Monna ea apereng marikhoe a makhutšoanyane le hempe e tšoeu o ntse a palama sekete tseleng, ha motho e mong a lutse a mo shebile a le ka lehlakoreng la tsela.
Monna ea apereng baki e ntšo ea letlalo le marikhoe a maputsoa a eme ka pel'a letšoao la Architects &amp; Engineers le reng "9-11 e ne e le mosebetsi o ka hare".
Mosali ea apereng seaparo se selelele se tšoeu o tšoere maekerofounu'me o bina le monna ea apereng hempe e sootho, eo le eena a tšoereng maekerofounu.
Ha a ntse a robetse joang, o kha lesela la dandelion le sebelisitsoeng,'me o etsa takatso ha a ntse a fofisa mabili a manyenyane a li-pinwheel moeeng.
Sehlopha sa basali sa bolo ea maoto se apereng junifomo e tala le e ntšo le mokoetlisi oa sona ea apereng hempe e tšoeu le marikhoe a makhutšoanyane, se otlolotse maoto a sona lebaleng.
Monna o tšoere mosali e mocha thekeng ka har'a sekwere sa theipi e mosehla ea sebaka sa botlokotsebe.
Monna o khumama ka ntle sebakeng se koahetsoeng ha linonyana li ntse li mo pota-potile.
Sehlopha sa batho ba apereng lihempe tse tšoeu se eme lebaleng la lipapali le koahetsoeng ke libolo tse ngata tse ntšo.
Sebaka se phetheselang se nang le basali ba bararo ba bacha ba nang le sekhele le linkho tse tletseng thepa, mohlomong ba se nang mahae.
Monna ea apereng hempe e putsoa o tsuba sakerete'me o ja lijo.
Batho ba 11 ba bokane letšeng, sehlopha se ka letsohong le letšehali ke sa banna ba ntseng ba qoqa, sehlopha se ka ho le letona, e leng sa banna le basali, se ntse se tsamaea ka hare ho letša.
Seaparo se setšo sa motho ea apereng seaparo sa seaparo se setšo, se nang le leoto la lehong le emeng haufi le sutuk'heise, le mosali ea apereng sutu e putsoa le borikhoe bo boso, a bala koranta, lebaleng le phetheselang la motse.
Basebetsi ba bane ba kaho ba ile ba bokana sekoting ba batla ka nkhong.
Monna ea emeng a le mong lebōpong la majoe a shebile tlaase ho metsi a ka hare ho naha a nang le leoatle le leputsoa kapa metsi a mang a maholo ka morao ho eena a namelang sebakeng se seputsoa sa leholimo.
Lepolesa le shebile hole le khamera le likoloi tse'maloa, mapolesa a mang, le batho ba bang morao kaofela ka pel'a mohaho.
Batho ba bapalang biliard, e mong ke monna ea apereng hempe e putsoa'me ba bang ke basali empa lihlooho tsa bona ha li ka har'a setšoantšo sa khamera.
Letšoele le lenyenyane la batho le ntse le tsamaea le pota-potile seliba se bulehileng motseng.
Monna ea lutseng ka matsoho a hae a petetsane le mosali ea nang le moriri o moputsoa ka letsohong la hae le letšehali.
Batho ba' maloa ba emeng pel'a tsela ba shebile se etsahalang morung.
Banna ba babeli ba apereng liaparo tsa'mala oa lamunu le meqathatso ba eme ka pel'a Bean e Millenium Park, Chicago.
Mosali ea shebileng ka thōko ho sekepe ha monna a tsamaea ka mor'a hae
Monna ea nang le mokotla oa ho isa molaetsa o eme sekhutlong sa seterata se phetheselang.
Bo-ralitima-mollo ba bararo, e mong o tšoere helmete ka letsohong la hae le letšehali.
Banna ba bane ba hōlileng ba lutse holim'a k'hapete e nang le mokhabiso o moputsoa sebakeng sa borapeli se shebahalang joaloka sa morabe, ba bararo ba bona ba roetse mofuta o itseng oa sekoahelo sa hlooho.
Batho ba babeli ba apereng lihempe tsa lamunu ba lutse tafoleng ka ho le letona ho sehlopha sa batho ba apereng lihempe tse putsoa ka pel'a mohaho oa khale.
Monna ea apereng hempe e khubelu o feta pel'a lebenkele la lijo le nang le likharafu tse tšoeu le tse khubelu le bitsoang "32 De Neude".
Lingaka tse tharo tsa ho buoa li buoa mokuli li ntse li roetse likhalase tsa tsona tsa tšireletso lense e hōlisang.
Monna ea tsubang sakerete le ea apereng kepisi ea baseball ea New York o shebile k'hamera.
Sehlopha sa'mino oa liletsa se na le litho tse 'nè ho akarelletsa mosali e mong le banna ba bararo ba bapalang liletsa tsa bona ba e-na le lebokose la katara le bulehileng ka pel'a bona.
Monna ea apereng sutu e khubelu o tantša le mosali ea apereng mose o khubelu seterateng.
Monna ea apereng baki e putsoa le mosali ea apereng baki e ntšo ba eme pel'a seemahale se seholo' me ba shebile metsi le marokho a hōle tlas'a khoeli e khanyang.
Libaesekele tse peli tsa motocross li apere liaparo tse sireletsang ka ho feletseng, e mong o le moeeng ka mor'a ho qhomela'me e mong o shebile sethuthuthu sa hae.
Batho ba bokane tlas'a sekhele se seholo se sefubelu sa "De Koninck" ha banna ba apereng'mala oa lamunu ba bua le ba ka thōko.
Banana ba babeli ba matha seterateng ka pel'a mohaho o moholo o nang le lifolakha tse tšoeu le tse khubelu monyako.
Banna ba babeli ba hloa lefika le nang le lehlaka le hōlang ho lona.
Ngoanana e monyenyane ea apereng lebanta la ho tlamisa o lutse fatše a lla.
Mosali e mong ea mosoeu ea apereng baki ea letlalo o lutse ka ntle le monna ea apereng baki e putsoa le e khubelu,'me ho na le ntja e pakeng tsa bona.
Monna ea apereng baki e putsoa le katiba e putsoa o reka le batho ba bang'marakeng oa litlhapi.
Mohlankana e mong ea mosoeu le e mong ba bapala katara ba hoketse li - ampere.
Monna ea nang le tattoo o tšela biri ka botlolong molomong oa mohlankana e mong.
Monna le mosali ba eme pel'a mohaho o kenang ka moea o kenang ka moea.
Ka letsatsi le hlakileng, bapalami ba' maloa ba libaesekele ba palama libaesekele tsa bona borokho bo sebakeng sa liindasteri.
Mosali e mong ea hōlileng ea apereng liaparo tse pinki le ea apereng katiba o ntse a shebile ntho e 'ngoe ka mahlo a hae a petetsane.
Mosali ea apereng hempe e khubelu o phahamisetsa letsoho la hae ho letšoele le fetang ka tlaase.
Moshanyana ea apereng marikhoe a makhutšoanyane a masoeu a qhomela ka har'a bolo ea pong, makhasi a ka morao a totobatsa'mala oa letlalo la hae.
Ngoana ea moriri o molelele ea apereng hempe e pinki o shebile ka seiponeng sa bahahlauli haufi le lebōpo.
Basebetsi ba babeli, e mong o ka sekoting' me e mong o eme fatše, ba sebetsa ka pel'a ntlo.
Motho ea apereng baki e nang le sekoaelo le marikhoe a majoe a maputsoa o eme ka pel'a lebenkele le nang le letšoao le reng "Maikutlo".
Monna ea apereng lesira le lesoeu hloohong le t-shirt ea I Love NY o har'a banna ba'maloa ba neng ba ipelaetsa khahlanong le PM Construction Services.
Monna ea apereng sombrero ea palameng pere e'mala oa chestnut o etella pele banna ba bang ba'maloa ba palameng lipere.
Monna ea tsamaeang ka maoto a apere hempe e khubelu le marikhoe a majoe.
Bo-khaitseli ba babeli, e mong o tšoere pampiri, e mong o tšoere mokotla.
Mosali ea apereng li-headphone o thabela ho noa kofi ha a ntse a ngola pampiring ea hae ea ho ngolla lintlha.
Ngoanana ea moriri o sootho ea apereng seaparo se seputsoa sa botala, a bua ka selefouno.
Ngoana oa Moafrika o jara lesea le koahetsoeng ka masela a ho le phuthela ka mokokotlong.
Monyako o nang le mapolanka a mapolanka le litlhaku tsa Asia o kena seterateng sa sechaba.
Monna e mong oa Asia ea apereng liaparo tse'mala o pherese le hempe ea moaparo o eme ka ntle ho reschorente e haufi le mabokose.
Motho ea apereng hempe e khubelu, borikhoe bo botala le lieta tse tšoeu, a lutse ka lehlakoreng la tsela a tšoere selefouno ka letsohong ka pel'a sebaka sa ho paka makoloi sa mohaho oa liindasteri.
Ntja e khōlō e ntšo le e 'ngoe e khōlō e mosehla li bonahala li bapala ka bolo ea bolo ea maoto.
Monna e mong o leka ho qala sefofane se sefofane se nang le matšoao a lifofane tsa Brithani.
Esita le ha ho bata banna ba tla tsoa' me ba bapale ka lifofane tsa bona tsa mohlala.
Batho ba emetseng terene ea tlas'a lefatše: monna ea apereng sutu e ntšo ea lutseng bencheng le basali ba bararo ba emeng kapa ba tsamaeang.
Moshanyana e mong o nka lifolakha tsa Amerika ho li beha moo li tla hopotsa ba bang ka boitelo boo bahlabani ba kileng ba loana ntoeng ba bo entseng.
Ntja e ntšo e mathela joang e nkile ntho e itseng ka hanong.
Monna ea apereng hempe e ntšo le borikhoe bo bohlooho o tšoere thoto ea hae ho seo ho bonahalang eka ke boema - fofane.
Ntja e hlohlora mobu fatše ha e ntse e matha ho ea tšoara bolo.
Mosali ea emeng ka pel'a bana ba bangata ba lilemo tsa sekolo sa mathomo ba lutseng fatše.
Matšoao a kaho le mabone a thusa ba sephethephethe hore ba fumane tsela e nepahetseng.
Sehlopha sa batho, ho akarelletsa le monna ea palameng baesekele, lebōpong la leoatle.
Monna ea apereng hempe ea lamunu le likhalase tsa letsatsi hammoho le moshanyana e monyenyane le mokhanni oa terene ba palame terene ea bana ba tsamaea le bona serapeng sa boikhathollo.
Monna ea moriri o motšo o lutse holim'a mohaho o haufi le mosali ea moriri o motšo ea apereng likhalase tsa letsatsi.
Batho ba'maloa ba eme haufi le seketsoana se nang le likepe tse bōpehileng joaloka tlhapi.
Monna ea apereng katiba e ntšo le hempe e putsoa o nka setšoantšo seterateng sa toropo.
Monna ea apereng hempe e maputsoa e nang le likharafu o eme seterateng a emetse hore lebone le bulehe.
Basali ba babeli ba apereng liaparo tsa hijab ba tsamaea seterateng, e mong oa basali bao o jere ngoana mahetleng.
Batho ba'maloa ba emeng seteisheneng sa terene ba nkile lisebelisoa tsa bona.
Baesekele ba bacha ba leka ho hloella leralleng le lehlabathe ka baesekele ea bona.
Basali ba babeli ba apereng marikhoe a boea le monna ea apereng marikhoe a makhutšoanyane ba nyoloha tseleng e lithabeng ba nkile mekotla ea bona.
Letšoele la baeti ba khoebo le ne le eme moleng o phetheselang boema - fofane, le e - na le litho tse ngata tsa Asia, e mong a mametse ka li - earphone,' me e mong a ntse a hlahloba selefouno ea hae.
Litšoantšo tse betliloeng tse reng CRAZI tse nang le botala bo khanyang le bopinki le basali ba apereng rokete e khubelu ba fetang.
Sebapali sa'mele se apereng leotard e putsoa le e pinki se eme ka leoto le letona le phahamisitse leoto le letšehali' me se tsukutla lente.
Bana ba bapala selibeng se lefifi sa metsi haufi le sefika se tšoeu sa tlhōlo ha batho ba baholo ba lutse litepising.
Monna e mong o lutse bencheng ka pel'a mohaho o moholo o mosoeu.
Banna ba apereng lihempe tse mebala e khubelu le e tšoeu le ba apereng likatiba tse putsoa ba nkile lifolakha ka ntle ho mohaho oa litene.
Basali ba babeli ba shebile mokhabiso oa Asia o shebahalang joaloka setšoantšo sa litšoantšo.
Batho ba bangata ba tsamaea ka har'a mabenkele.
Mosali ea apereng hempe e tšoeu le marikhoe a maputsoa o latela batho ba babeli ba apereng lihempe tse khubelu ho nyoloha ka litepisi.
Ngoana e monyenyane ea apereng seaparo se setšo o shebile lifate tse hōle.
Ngoanana ea apereng sweatshirt e tala o tsoa lebenkeleng le tletseng lintho tsa Pokemon.
Monna ea hōlileng ea apereng hempe ea palema e tala le e'mala oa lamunu le katiba ea joang o tšoere moropa o mofubelu le molamu oa moropa.
Sehlopha se senyenyane sa bacha ba Asia se ne se bokane seterateng se shebile k'hamera' me se bapala.
Monna ea lilemo li bohareng ea nang le mokotla oa mokotla o bapala ka mokotla oa mokotla le ngoana e monyenyane ea sa shebahaleng a le boemong bo botle.
Banna ba bane ba apereng lihempe tse tala, tse khubelu, tse putsoa le tse tšoeu ba eme pel'a mokoloko o putsoa ba bososela ha ba nka setšoantšo.
Mosali o phomola holim'a thaole ka pel'a batho ba thabelang metsi a maputsoa.
Ntja e khōlō e mebala e meraro le ntjanyana e nyenyane e mahlo a maputsoa a bobebe li ntse li bapala hammoho.
Ho na le batho ba baholo ba tšeletseng ka pel'a kichine e nyenyane ba bang ba ja ha ba bang ba tsamaea.
Monna e motšo o eme ka mor'a thini ea lithōle a phahamisitse letsoho ka pel'a letšoao le khothalletsang batho hore ba bake libe tse sa tšoaneng ha moshanyana ea apereng seaparo sa sekolo a tšoere letsoho la monna ea apereng borikhoe bo bokhutšoanyane.
Lepolesa le palame sethuthuthu le lutse lebone la sephethephethe le lebile ka ho le letšehali.
Sehlopha sa banna ba Asia se lutse kapa se eme tafoleng e nyenyane e lisekoere.
Bonyane mosali a le mong le banna ba'maloa ba eme ka ntle ho mohaho oa liofisi.
Mosali ea apereng likhalase tsa letsatsi, marikhoe a makhutšoanyane a masoeu le hempe e putsoa o tsamaisa ntja ea hae'me o bua le mosali e mong ea sutumetsang koloi ea bana.
Moshanyana ea lilemo li leshome le metso e'meli ea apereng lesela le tšoeu hloohong o sheba ka ho le letona,'me ka morao ho na le letšoele.
Ho ne ho e-na le sehlopha sa bapalami ba libaesekele ba mebala-bala ba bokaneng ka ntle, ba bona lifate tsa Joshua ka morao' me ba bona bapalami ba libaesekele ba babeli ba palameng baesekele e khubelu joaloka cherry ka pele.
Basali ba babeli ba apereng liaparo tsa sesole ba eme le masole a mang a hlometseng.
Basali ba bararo ba Maasia ba eme hammoho ba bososela, e mong ea moriri o mofubelu o phahamisa letšoao la khotso ka menoana ea hae.
Batho ba bararo, ba babeli ba apereng bosoeu'me e mong a apere bosehla, ba lutse bencheng ea lehong, ba bona lihlooho le mahetla feela, ka pel'a letšoao la lebenkele le rekisang thepa ea ka tlung le reschorenteng.
Monna ea apereng hempe e sootho e khabisitsoeng ka pele ka litšoantšo tse ntšo o noa selibeng sa metsi se bōpehileng joaloka mosali.
Bahlankana ba babeli ba apereng likipa tse ntšo le tse tšoeu ba tsamaea seterateng le ngoanana ea apereng hempe e pinki le marikhoe a nang le litšoantšo.
Motho e moholo ea apereng hempe ea polo e putsoa o tšoere lesea le phuthetsoe ka kobo.
Ngoana e monyenyane ea apereng katiba e khubelu le letšoao la ho ba setho sa "513" o palame pere.
Moshanyana ea apereng marikhoe a makhutšoanyane, a nang le liaparo tsa boea le hempe e tšoeu o bapala ka yo-yo ha moshanyana e mong eena a ntse a shebile yo-yo ea hae e ka morao.
Ngoanana e monyenyane ea apereng lipalesa o eme lebōpong la letša ha ba bang ba ntse ba bapala ka morao.
Monna e mong ea hōlileng o lutse bencheng e nang le liphahlo a behile matsoho a hae a leketlile.
Bashemane ba babeli ba shebile holimo ba otlolletse matsoho leholimong, moshanyana ea ka letsohong le letšehali o apere baki e putsoa e nang le hempe e telele e nang le matsoho a maputsoa le borikhoe bo batsho ba ho matha, le lieta tse ntšo tsa tenese le katiba,'me moshanyana ea ka ho le letona o apere baki e putsoa e nang le matsoho a malelele a maputsoa
Monna ea apereng katiba e khubelu le mosali ea apereng mose o motšo ba lutse ka ntle ho mohaho o seterateng.
Bana ba sekolo ba Asia ba le leetong la ho ea mamela puo, haese ngoanana e mong ea emeng ka pel'a khamera.
Batho ba bararo ba lutse tafoleng ka pel'a mohaho o nang le mantsoe a reng Bar Gleati Tabacchi.
Moshanyana ea apereng hempe e ntšo le mabanta a mafubelu a leketlileng ka morao ha batho ba bang ba shebile.
Monna e mong o tsamaea holim'a lebota le betliloeng ka majoe a betliloeng ka mokokotlo oa setšoantšo se seholo se betliloeng leboteng.
Bahlankana ba babeli ba atamela k'hamera, ha monna ea moriri o mofubelu ea ka ho le letšehali a retelletsa hlooho ho sheba basali ba bararo ba ka morao ba tsamaeang ka lehlakoreng le leng.
Monna ea apereng hempe e putsoa o phahamisa sesebelisoa se selelele se nang le molamu o se tšoereng ho ea siling reschorenteng e khabisitsoeng ka mokhoa oa Bochabela ka mabone a manyenyane a pampiri ea lamunu.
Batho ba bane ba baholo le ngoanana e monyenyane ea moriri o moputsoa ba nyoloha litepisi tse ka ntle ba etelletsoe pele ke mosali ea apereng hempe e pinki.
Seterata sa'maraka se phetheselang haholo se nang le batho ba bangata ba shebileng lintho tse sa tšoaneng.
Bashemane ba babeli ba banyenyane ba ja McDonald's ba lutse tafoleng le litulong ka ntle, moo ba bang le bona ba jelang teng.
Mosali e mong ea nang le hlooho e beotsoeng ea apereng mose o sootho le meqathatso o feta pel'a mohaho oa majoe.
Monna ea apereng hempe e pherese le katiba e tšoeu o khanna koloi e mabili a mane e nang le mofuta o itseng oa baskete ka pele e jereng batho ba bararo.
Monna ea apereng hempe e khubelu o bala koranta ka har'a lebenkele la koranta.
Ngoana e monyenyane, ha a lutse ka koloing ea ho tsamaea, o ferekanngoa ke buka ea bana ba Makorea.
Moshanyana le ngoanana ba lutse bencheng ba shebile ntho e' ngoe eo e mong le e mong a nang le eona ka senoelong se senyenyane sa pampiri.
Moshanyana ea apereng helmete e putsoa ea baesekele le mosali ea apereng helmete e tala ea baesekele ba palame libaesekele seterateng le bapalami ba bang ba libaesekele.
Monna ea apereng marikhoe a maputsoa, hempe e putsoa le katiba e tala o tšoere sebui se phahameng seterateng sa motse.
Monna ea palameng koloi e hulisoang ke esele sebakeng se seholo sa motse.
Monna ea apereng katiba e ntšo le baki o palame baesekele ea hae.
Mohlankana ea apereng liaparo tse mebala-bala ea nang le maqeba a bonahalang letlalong o lutse a tsuba.
Banna ba babeli ba apereng lisutu tsa khoebo, ba apere liaparo tse telele tse ntšo, ba arolelana sekhele se seputsoa sa'mala oa boea, ba eme leboteng la litene le nang le litšoantšo tsa' mala oa li - graffiti.
Monna-moholo ea apereng liaparo tse litšila o palama baesekele e tletseng thepa seterateng se phetheselang sa motse.
Banna ba babeli ba palameng lipere tse peli ba leka ho tlama poho ka thapo papaling ea ho palama lipere.
Mokhoai ea palameng pere o potoloha ka lasso ea hae a lebeletse hore o tla e lahlela.
Baesekele ba babeli ba tsamaeang ka mekotla ba feta masimong ba e-na le lithaba ka morao.
Monna ea apereng borikhoe bo botšo le hempe e tšoeu o phunya mokotla o moholo oa polasetiki o tšoeu ka pel'a lebenkele le nang le lifensetere tse khōlō.
Monna ea apereng borikhoe bo botšo le baki o ka sethuthuthung se putsoa haufi le letšoele la batho le tente e tala.
Mosali ea apereng liaparo tse ntšo ea nang le tattoo letsohong le letona o nka setšoantšo ka k'hamera ea hae.
Batho ba bane ba tsamaea ka thōko ho e mong seterateng, e mong oa banna o reteleha'me o shebile k'hamera.
Ho thunngoa ha bacha ba babeli ba shebile hempe e phahamisoang ke e mong oa bona.
Sehlopha sa liithuti tsa bongaka se apereng liaparo tse putsoa, baeti ba lutse leboteng ba thabela moea o hloekileng.
Mosali ea nang le ntja o lutse bencheng haufi le leoatle.
Sebaka se setle sa mohaho oa mehleng ea Victoria se ka morao ho moo batho ba fapaneng ba tsamaeang ka pele.
Basebetsi ba bararo ba kaho ba eme ka pele ho sehlopha se seholo sa batho bao kaofela ha bona ba apereng lihempe tse tšoeu.
Mosali ea apereng seaparo se setšo o tšoere likhalase tsa hae ha a ntse a eme seterateng ka pel'a boto ea lipapatso e bapatsang lintho tse lenaneng.
Sehlopha sa banna se ne se bokane tafoleng se itokisetsa ho bapala karete.
Monna le mosali ba tsamaea ba pota-potile sethala haufi le setšoantšo se betliloeng leboteng se bontšang bana.
Monna e mong o tšoere baskete ea terata ha a ntse a itokisetsa ho e tlatsa.
Mosali ea nang le moriri o mosoeu o lutse ka kamoreng a nkile seno a ntse a sebetsa laptop ea hae.
Monna ea lutseng a le mong ka kamoreng e lefifi ka pel'a tafole, o bala sehlooho sa Inthanete khomphuteng.
Monna ea moriri o moputsoa le bere ba lutse setulong seterateng ka katara ka lehlakoreng la hae.
Batho ba babeli ba apereng likatiba ba eme tšimong ba hlokometse lijalo.
Moatlelete oa mosali ea etsang ho qhomela holimo nakong ea tlholisano Barcelona ka 2010.
Monna ea apereng lirifi le katiba ea likhomo o lutse holim'a pere e tlolang ha bashebelli ba lutse ka har'a litere.
Banana ba babeli ba banyenyane ba lutse ka thōko ho seterata ba ja poone e sa butsoang.
Bana ba bararo ba apereng junifomo ea lihlopha tse peli tse fapaneng tsa bolo ea maoto ba bapala bolo ea maoto lebaleng la bolo ea maoto, ha sebapali se seng le motho e moholo ba eme ka morao.
Ngoanana e monyenyane ea nang le sefahleho se litšila le hempe e pinki o beha hlooho ea hae sefubeng sa mosali e moholo ea apereng likorale.
Monna ea apereng hempe e putsoa o lutse betheng' me monna e mong ea apereng hempe e sootho le likhalase o lutse betheng.
Motho ea apereng sekareche hloohong le moshanyana ea apereng hempe e ntšo ba shebile se bonahalang eka ke mehloaare e ka mokotleng o leketlileng fatše.
Moshanyana e mong oa Moafrika oa Moamerika ea apereng kepisi e putsoa ea baseball o shebile ka ho teba ka seiponeng ha moshanyana e mong a mo emetse ka morao.
Bahlankana ba bararo ba ka kichineng ba eme haufi le setofo, e mong oa bona o ntse a pheha ntho e itseng ka pitseng.
Ngoanana e monyenyane ea apereng sutu e putsoa ea lehloa ea thellisang thabeng e nang le lehloa.
Basali ba babeli ba apereng marikhoe le likipa tse mebala-bala ba tantša sebakeng se nang le mobu o mongata bohareng ba sehlopha sa basali ba bang ba tletlebang.
Monna ea apereng hempe e koahetsoeng ke sekoaelo o nka liaparo ha mosali ea apereng hempe e putsoa a shebile.
Ngoanana e mong ea mosoeu o lutse setulong sa lehong a shebile hōle.
Moshanyana o sebelisa lebone ho hlahloba ntho e' ngoe e ka har'a terata ea seterata.
Motho ea tsamaeang ka skateboard ea moriri o molelele o se a le haufi le ho tsoa ka nko e hloekileng ka holim'a terata ea sechaba, a sa tsebe se mo potileng ha a ntse a iphapanyetsa maikutlo a fosahetseng a sechaba ka bapalami ba skateboard.
Basebetsi ba babeli ba apereng liaparo tse khanyang tse sireletsang, ba ntse ba khara lehloa hore baahi ba fetang ba se ke ba le bona.
Monna ea apereng hempe e tšoeu ea bapalang katara e tšoeu ea emeng ka pel'a maekrofono ka leseli le hlahisang'mala o bofubelu hempeng ea hae
Banana ba bararo ba banyenyane ba apereng liaparo tsa mariha le likatiba ba shebile lik'hamera tse lahloang tseo ba li tšoereng.
Moshanyana o itihela ka metsing, leoto la hae le leketlile ka ntle.
Mosali ea apereng likhalase o butse mahlo a hae ha a ntse a le ngakeng ea meno.
Motho ea palameng lehloa o ntse a phomola leralleng le koahetsoeng ke lehloa a apere liaparo tse mo sireletsang lehloeng.
Ngoanana e monyenyane ea moriri o moputsoa o ntse a bapala a bile a qhala seretse ka letamong.
Monna e mong o palama baesekele ho pholletsa le motse o haufi le lerako le nang le setšoantšo sa letsoho le leholo le bontšang letšoao la khotso.
Moatlelete oa basali, ea hapuoeng a le moeeng ha a ntse a tlola.
Monna ea apereng seaparo sa lamunu o tšela seterata le morekisi oa ice cream ka morao le mosali ea seng a le haufi le ho tšela seterata.
Monna ea apereng mose o molelele o moputsoa le katiba o eme ka letsoho la hae holim'a'moulo o apereng likobo le mekhabiso seterateng sa majoe ka ntle ho mohaho, le batho ba bang ba bangata ka morao.
Bana ba babeli ba banyenyane ba sebetsa hammoho ho khanna baesekele.
Libapali tse peli tsa bolo ea maoto tse apereng liaparo tse tala li fetisetsana bolo.
Monna ea otlolotseng matsoho a hae a shebahala a tletse thabo o tlolela ka matla litepising tse tsofetseng, tse senyehileng, tse mosehla ha monna ea apereng hempe e tala ea ka tlaase ho eena a ntse a robetse ka mokokotlo'me ho bonahala eka o mo nka lifoto kapa o etsa video ea se etsahalang.
Mosali ea apereng hempe e tala o noa selibeng sa metsi.
Monna ea apereng helmete, ea phaphametseng ka metsing.
Monna ea apereng seaparo sa laboratori o sheba lense ea microscope.
Ngoanana e mong ea mosoeu o robala a ikokotletse setulong se sootho a roetse hlooho mosamong o moholo o mofubelu.
Monna ea apereng hempe e khubelu o ntse a fiela seterateng ka pel'a mohaho oa litene.
Banna ba bararo ba lilemo tse sa tšoaneng ba ntse ba sebetsa ba lokisetsa ho hong ka lipitsa le likotlolo.
Monna ea apereng seaparo se tšoeu o lutse holim'a lithaelese tsa lehlaka haufi le marulelo a mohaho o tšoereng sekhopo.
Re bona mokokotlo oa ngoanana e mong oa Asia ea apereng hempe e tala le katiba e khubelu a tšoarane ka matsoho le ngoanana e mong oa Asia ea apereng hempe e pinki e nang le metopa le katiba e pinki haufi le letangoana la ho sesa.
Bana ba bane ba bapala, e mong o apere moaparo o mofubelu e mong o apere hempe e pinki, e mong o apere hempe e tšoeu'me moshanyana e monyenyane o phunyeletse letsoho la hae ka ntho e tala ea ho bapala.
Bana ba supileng, ba bararo ba bona ba palame libaesekele ba tsamaea tseleng e lerōle e sebakeng sa mahaeng moo ho nang le thaba ka morao.
Moshanyana ea apereng katiba ea seapehi o ntse a sebetsa ka kichineng, a seha li-hotdog tse telele.
Monna-moholo ea apereng joaloka monyenyetsi o inamela ka pel'a sehlopha sa bana ba lutseng fatše' me o lumella ngoanana hore a petse phoofolo e nyenyane.
Lebili le leholo le letala le tsamaisang sekepe le tšoeroe ke monna e moholo ea apereng katiba ea molaoli oa sekepe le seaparo sa hae sa sesole.
Monna e mong o tsamaisa mobu a sebelisa koloi e khōlō ea kaho.
Mosali e mocha o apere hempe e khubelu, helmete e ntšo ea ho palama, borikhoe bo ntšo le lieta tse ntšo, ha a ntse a palame pere e tšoeu a le ka har'a seile.
Mosali e mong ea moriri o mofubelu ea apereng hempe e molelele le marikhoe a malelele a malelele a malelele a lutse holim'a lefika le leholo serapeng sa boikhathollo se nang le meru, a bososela khamera.
Banna ba apereng ka tsela e makatsang, e mong o apere wigs ea lamunu, likhalase tsa mahlo tse nang le matšoao a khotso, le seaparo sa karate se nang le lebanta la orange, e mong o apere wigs e maputsoa e nang le makhopho, likhalase tsa mahlo tse bōpehileng joaloka pelo, le seaparo sa karate se pentiloeng ka makhasi,'me oa boraro o apere liaparo
Ngoanana e monyenyane ea apereng sutu ea ho sesa o itihela ka holim'a letangoana la bana.
Bana ba babeli, e mong o apere hempe e mosehla' me e mong o apere lieta tse khubelu tsa pula, ba ntse ba itsamaela ka li-swing lebaleng la lipapali.
Monna ea apereng katiba o ruta sehlopha sa bana kamoo ba ka akhelang letlooa ka teng ho tloha boema-kepeng.
Mohlankana e mong ea apereng lijean tse putsoa, seaparo se tala se hlahisang khanya, liatlana tsa mosebetsi le katiba e thata o ne a eme pakeng tsa liporo tsa seporo sa terene ka morao ho teraka e tšoeu e etselitsoeng ho tsamaea ka seporo.
Ho bonahala banna ba babeli ba sebetsa mohahong ba roetse likatiba tsa bona tse sireletsang.
Banna ba bane ba apereng liaparo tse khanyang ba bapala sethaleng, ha banna ba bang ba apereng liaparo tse sootho ba le botlaaseng ba sethaleng ba sebetsa ka thepa.
Monna ea hlobotseng ea apereng masale a mangata, a roetse sefaha, a tšoere lithupa tsa meropa, o bua ka sebuela - hōle ka mor'a li - cymbal.
Mosali ea moriri o molelele o sootho ea apereng hempe e tšoeu e se nang matsoho, monna ea moriri o molelele o sootho ea apereng hempe e tala le li-tattoo matsohong a hae, le mosali e mong ea moriri o motšo ea apereng moaparo o motala, le eena ea nang le li-tattoo, ba eme moleng oa ho reka mabenkeleng a maholo.
Monna ea apereng katiba ea likhomo le li-suspension, o sebelisa thupa ea hae ho mo thusa ho tsamaea tseleng e moqotetsane e pota-potiloeng ke joang bo bolelele.
Mosali ea apereng hempe e tšoeu le borikhoe ba khaki o ikoetlisa ka seletsa sa ho ikoetlisa.
Ngoanana e monyenyane ea apereng maske o lutse mahetleng a monna ha ba ntse ba tsamaea seterateng se tletseng batho.
Banana ba babeli, e mong e moholo ea apereng bosoeu le e mong e monyenyane ea apereng bosoeu, ba etsa motsamao o tšoanang oa ballet ka pel'a mekhabiso e entsoeng ka libalune.
Mosali ea apereng seaparo se selelele se sefubelu se nang le leqhubu le lesoeu o tantša ka pel'a mohaho o moholo oa litene le batantshi ba bang ba apereng liaparo tse tšoanang ka morao.
Monna oa Moasia o tsamaea seterateng a bua ka selefouno ea hae ea selefouno a e-na le lesela le mebala e khanyang ka mor'a hae.
Mohlomong e ne e le tichere ea sekolo sa bana ba banyenyane e neng e leka ho hlalosetsa sehlopha sa eona ntho e itseng,'me toeba e nyenyane e ne e sa tsotelle.
Sehlopha sa batho se shebile bahlankana ba bapalang meropa ba sebelisa linkho tse entsoeng ka maiketsetso e le liletsa.
Ngoana ea apereng li-roller, li-knee pads, helmete le li-elbow pads o ntse a thellisa tseleng e betliloeng.
Koloi e nyenyane e tšoeu e ntse e leketlile tseleng, ha terene e e thula ka lebelo le tlaase, e ntse e eme, ha mosebeletsi oa pholoso a ntse a thusa mokhanni.
Sebini se nang le moriri o mosoeu o mokhutšoanyane o mokhutšoanyane, se apereng sekipa se se nang matsoho se tšoeu, se tsamaea le sebapali sa katara se nang le moriri o mosoeu o molelele se apereng hempe e ntšo.
Ngoanana ea apereng kepisi ea baseball, hempe e tšoeu le marikhoe a maputsoa a malelele o eme ka har'a noka e lithabeng e nang le mafika, e pota-potiloeng ke meru.
Banna ba babeli, e mong a lutse, e mong a eme, ba bapala likatara tsa bona sethaleng ha bamameli ba shebile.
Banyalani ba tantša lebaleng le nang le lerako le thata le betliloeng ka majoe le mohaho o moholo o sootho ka morao.
Mosali e mong o lutse litepising tse ka ntle a e - na le libaskete tse'maloa tse tletseng lintho tsa mesebetsi ea matsoho le lipopi tse nyenyane tse maotong a hae le haufi le eena tse rekisoang.
Monna oa bohlokoa oa lipolotiki ea apereng sutu e putsoa o bua le monna ea apereng sutu e tala e lefifi ka mosali ea apereng baki e tala e bobebe.
Banna ba'maloa ba lutse ka lithuthuthu tsa bona ba apere hempe e khubelu e nang le baki e ntšo le katiba e ntšo.
Sebapali sa bolo ea maoto se lebaleng se otlolotse matsoho, se le haufi le ho raha bolo.
Monna e mong ea apereng hempe e mosehla le katiba e ntšo o ne a tšoere mokotla o mofubelu o nang le lijo tse bobebe le botlolo e nang le seno.
Banna ba babeli ba sehlopha se setala ba tšoara litho tse ling tsa sehlopha se setšo bakeng sa bolo papaling ea rugby.
Bashemane ba bane ba lilemo tsa bocha ba moriri o motšo, ba bararo ba apere boputsoa' me e mong a apere bofubelu, ba bapala bolo ea maoto lebaleng le tala la joang.
Ngoanana e mong ea apereng hempe e putsoa o lebaleng la ho bapala bolo,'me o ntse a e lahlela ka tsela e itseng.
Libapali tsa bolo ea maoto tse apereng liaparo tse tšoeu le tse putsoa tse khanyang li qhomela holimo.
Moshanyana ea halefileng o lutse holim'a sekete, litepising tse ling,'me o tšoere thelefono.
Moatlelete oa mosali ea apereng liaparo tsa lipapali tse putsoa o ntse a matha tlhōlisanong, ha bashebelli ba le moleng seterateng.
Sehlopha sa banna le basali ba apereng liaparo tse ntšo tsa semmuso le lisutu ba tšoere libuka tsa bona tsa'mino' me ba bina.
Letsatsing le chesang le omileng, a apere liaparo tsa bolo ea maoto, sebapali sa bolo ea maoto sa Texas A&amp;M se leka ho fihlela sebapali sa bolo ea maoto sa Iowa State, bakeng sa bolo ea maoto nakong ea papali.
Banna ba babeli ba nang le borashe ba ho etsa li-curling ba lebaleng la ho thellisa leqhoeng haufi le lefika la ho etsa li-curling, monna ea apereng baki e khubelu a le haufi le bona,'me batho ba bang ba bararo ba le ka morao.
Sebapali sa bolo ea maoto se ikemiselitseng se raha bolo ea bolo ea maoto hōle le sebapali sa bohanyetsi, haufi le palo ea sepheo, ha sebapali sa bohanyetsi se lula se tsepamisitse maikutlo bolo.
Sebapali sa basketball sa Penn State se lahlela bolo ha se ntse se pota-potiloe ke libapali tsa Lafayette.
Setšoantšo se seterateng se phetheselang se bontša batho ba'maloa ba tsamaea ka tlas'a mokoallo.
Likoloi tse peli tsa mabelo, e 'ngoe e khubelu'me e 'ngoe e putsoa, li ntse li tsamaea li bapile tseleng ea mabelo ha li ntse li shebiloe ke bashebelli ba'maloa.
Sebapali sa bolo ea maoto se apereng junifomo e tšoeu se itokisetsa ho lahlela bolo.
Ngoana e motona ea moriri o moputsoa, mahlo a matala, le molomo o shebahalang o le lerootho ea apereng hempe ea mebala-bala o phuthetsoe ka letsoho la hae ka thupa ea ice-cream'me oa e hlafuna'me oa e kenya molomong oa hae moo u ka bonang meno a mane a masoeu a khanyang moleng o ka tlase.
' Mè ea apereng liaparo tse putsoa le ngoana ba tsamaea seterateng se haufi le seterata sa litene.
Papali ea hockey eo ho eona libapali tse'maloa li phethang karolo ea tsona ho thibela kapa ho thusa ho fumana sepheo.
Bacha ba bangata ba mathateng ba loantšana ka ntle ha ba ntse ba lutse holim'a libolo tse tlohang.
Moshanyana e mong oa Moafrika le Moamerika ea apereng marikhoe a makhutšoanyane a maputsoa, hempe e ntšo le e khubelu le lieta tse tšoeu tsa ho ikoetlisa, o bapala tenese.
Monna le mosali ba apereng bosoeu ba a haka ha ba ntse ba etsa lintho tseo ba sa li hlokomeleng.
Ho bonahala monna e moholo ea bonahalang a le lilemong tsa bo-60, a bapala papali ea mofuta o itseng oa boloi le bana ba bararo le mosali e moholo, e le sehlopha seo a se shebileng.
Moshanyana e mong ea khathetseng haholo o sebelisa monyetla oa ho beha libethe lebenkeleng la mabenkele ho phomola.
Monna e mong o phomotse haufi le baesekele ea hae e fapohileng a rola liatlana.
Mosali ea apereng katiba e tšoeu ea mariha, baki e tšoeu le seaparo se seputsoa se nang le sekoahelo sa hlooho, o bososela ha a ntse a thellisa lehloeng.
Banana ba' maloa le mosali e mong ba ntse ba sebetsa tafoleng e koahetsoeng ka lintho tse ngata.
Monna ea apereng hempe e metsu, marikhoe a maputsoa le sefaha se sefubelu ka pokothong ea hae o lahleloa ka ntle ho pere e bohale e sootho ha pere e sootho le e sootho e ntse e ikotla ha letšoele le ntse le shebile
Mosali o fana ka khoutu ea fono e le hore monna a ka sebelisa fono ea hae ho fumana sebaka seo khoutu eo e leng ho sona.
Mosali ea moriri o mofubelu o mokhutšoanyane o ka metsing a koahetsoeng ke maru haholo lebōpong la leoatle'me ke hlooho ea hae feela e ka holim'a metsi.
Bashemane ba babeli ba banyenyane ba lutse fatše ba khantšitsoe ke letsatsi ba bososela'me ba tšoere ntjanyana e ntšo ea laboratori.
Bana ba' maloa ba ntse ba ikoetlisetsa mekhoa ea ho loana ka sekoting se nang le mokatong o mofubelu.
Monna ea khathetseng a lutse sofeng a emetse feela ho ea hae a tsoa mosebetsing.
Mosali ea apereng sutu e putsoa o qoqa le batho ba bang ba bararo tafoleng e le 'ngoe.
Li - jockey tse peli tsa mabelo a lipere, e 'ngoe e apere liaparo tse khubelu le tse putsoa tse nang le likharafu' me e 'ngoe e apere liaparo tse'mala oa lamunu le o sootho, li matha ka mor'a sebaka se sa bonahaleng hantle.
Koloi ea mabelo e nang le lipapatso tsa banna e pota-potile sekhutlo tseleng ea mabelo e e-na le likoloi tse peli tse e latelang haufi-ufi.
Poho e khōlō e hlasela monna, e le bohōle ba lisenthimithara tse seng kae, e le papaling ea rodeo ka manaka a eona, ha bo-mpoli ba rodeo ba mathela ho ea thusa.
Monna ea apereng marikhoe a ho sesa o theohela thepa ea hae e bokelletsoeng ka seketsoaneng se mosehla.
Monna ea apereng baki e putsoa e nang le mola o mofubelu le o motšo ka selateng sa eona o sebakeng sa ho thunya se nang le liphofu tse ngata.
Sehlopha se bapala bolo lehlabatheng ha bashebelli ba seng bakae ba shebile ba le mabaleng a lipapali.
Bashemane ba babeli, e mong o apere hempe e putsoa, e mong o apere hempe ea mesifa, ba shebane leboteng la litene, haufi le mokoti.
Mosali ea apereng hempe e koahetsoeng ka konopo e mosehla le lijeane o etsa litšoantšo tse ntle tsa letsopa ho e 'ngoe ea mesebetsi ea hae ea bonono.
Bacha ba' maloa ba batšo ba tsamaea seterateng sa' maraka karolong e' ngoe ea motse e senyehileng.
Moqapi oa papali ea baseball o se a qetile halofo ea motsamao oa hae oa ho lahlela bolo.
Banna ba babeli, e mong o apere seaparo se sefubelu'me e mong o apere hempe e tšoeu le marikhoe a makhutšoanyane a matsho, ba bapala volleyball lebōpong.
Monna ea apereng baki e putsoa le borikhoe bo botala bo bobebe o hloekisa matlooa a hae a ho tšoasa litlhapi ka mor'a hore a tšoase litlhapi.
Motho ea palameng leoatle o sa tsoa oela holim'a boto ea hae ea ho palama leoatle'me ho bonahala maoto a hae feela ka holim'a metsi.
Motho ea apereng liatlana tsa latex tse putsoa o hatella lijo hore e be lero ka thuso ea sesebelisoa.
Libapali tse peli tsa bolo ea maoto tsa lihlopha tse fapaneng li thulana moeeng ha li ntse li qhomela bolo.
Bana ba babeli ba bapala bolo ea maoto lebaleng, e mong o apere hempe e putsoa' me e mong o apere hempe ea lamunu.
Motho ea apereng baki e khubelu o tšela seterata a tšoere sekhele se sefubelu le sekhele se seholo.
Batho ba bangata ba matha marathone motseng o nang le meaho e'meli e phahameng ka morao.
Motho ea palameng sekete o palama sekotlolo sa serapa sa ho palama sekete ha monna e mong a shebile morao.
Motho e mong o batla bolo ea bolo ea maoto haufi le letlooa papaling ea bolo ea maoto ea metsing.
Monna e mong o aka monna e mong ea shebahalang a maketse tsebeng.
Sehlopha sa batho se pota-potile monna ea apereng hempe e mebala e ntšo le e khubelu e batlang hore a saene.
Monna ea apereng hempe e putsoa o palama sekete ka holim'a terata e haufi le lerako la litene.
Monna ea lutseng litseleng tsa terene o ja ntho e itseng'me o rekisa ntho e 'ngoe e bontšitsoeng ka holim'a lebokose.
Monna oa Brithani ea apereng junifomo ea sesole, a foka katiba ea hae ka morao ho batho ba lutseng morao' me ba shebile metsi.
Koloi ea Indy, e tšoeu, e putsoa e nang le letšoao le khubelu marulelong, e pota-potile, ka pel'a koloi e tšoeu.
Monna ea apereng junifomo e ntšo, e tšoeu le e khubelu o tšoere lithupa tse mosehla tsa ho thellisa lehloeng'me o matha kapa o itokisetsa ho matha.
Motho ea apereng hempe e ntšo o lutse holim'a motho ea apereng hempe e khubelu joang.
Ngoana e monyenyane ea apereng kepisi ea baseball ea denim o ja apole e tala.
Libapali tse peli tsa bolo ea maoto li qhomela moeeng ha sebapali sa sehlopha se seng se atamela.
Libini tse tharo sethaleng, tse peli tsa tsona ke likatara,'me e mong o apere katiba, o apere marikhoe a maputsoa a mebala e ntšo, o letsa katara e khubelu ea motlakase,'me sebapali se seng sa katara se letsa katara e tšoeu ha se seng se apere marikhoe a maputsoa a jean le sekipa se setšo'me se bina.
Mopalami oa poho ea apereng hempe e tšoeu o tlōla terata ho qoba ho otloa ke poho.
Mokokotlo oa mosali ea moriri o moputsoa ea nang le moriri o lohiloeng o bapalang tennis.
Monna ea apereng hempe e tšoeu le borikhoe bo boso o ntse a bapala seletsa se seholo sa'mala o sootho.
Monna ea sebakeng sa thepa ea kaho, ea apereng lijeane tse putsoa le hempe e putsoa e putsoa, o na le mokotla oa tšepe lehetleng la hae
Mosali ea lutseng tšimong a mametse'mino o lahlela ntja ea hae e sootho frisbee.
Ho na le setšoantšo sa monna le mosali ba shebileng mollo kapa ntho e' ngoe e khōlō e tukang ea lehong.
Banana ba babeli ba apereng pinki ba kenya matsoho a bona ka har'a seliba se seng sa mabenkele moo batho ba akhelang lichelete tsa tšepe teng.
Moshanyana ea apereng liaparo tse holimo feela ea nang le moriri o molelele ea kolobisitsoeng ka metsing, o otlolla mesifa ea hae ha a ntse a bososela.
Moithuti oa ntoa ea matsoho ea apereng seaparo sa Gi se tšoeu le lebanta le letšo o khomarela monna e mong ea apereng seaparo sa Gi se putsoa fatše.
Mosali ea apereng bikini e khubelu o qhomela lehlabatheng ho ea fihla bolo ea volleyball a e otla ka letsoho ha batho ba lebaleng ba shebile.
Ngoana e monyenyane ea moriri o moputsoa o ntse a longoa nko ke katse e nyenyane e'mala oa lamunu.
Mosali ea emeng ka pel'a pitsa e khōlō a tšoere sekwahelo'me a apere seaparo se mosehla.
Bana ba babeli ba feta borokho ba majoe ba le mahaeng ho ea kopana le motsoali oa bona.
Basali ba babeli ba lutse sethuthuthung se sootho, e mong o apere marikhoe a maputsoa le baki e sootho, e mong o nkile mokotla o apereng borikhoe bo boso le seaparo se setšo se holimo se nang le katiba e tala.
Sehlopha sa batho se noa lino tse tsoang selibeng lebenkeleng le rekisang lijo tse bobebe.
Motho ea palameng baesekele ea thabeng ea apereng helmete o theoha tseleng e lithabeng e nang le lifate le mokoloko oa lithaba ka morao.
Ngoanana ea nang le moriri o mofubelu le li-tattoo o nka setšoantšo sa setšoantšo ka fono ea hae.
Mosali ea palameng baesekele ea apereng helmete e tšoeu, likhalase tsa letsatsi, hempe e ntšo e nang le matsoho a malelele le marikhoe a makhutšoanyane a baesekele a maputsoa le a pinki o hata ka maoto a hae a otlolohile ho leba lense ea khamera.
Bapalami ba baesekele ba bahlano, bao kaofela ha bona ba apereng junifomo e tšoanang, ba palame baesekele e le 'ngoe.
Libapali tse' nè tsa bolo ea maoto tse apereng bosoeu li loantša sebapali sa sehlopha se seng, se bontšitsoeng ka bosoeu, ha pula e ntse e na.
Libapali tsa bolo ea maoto tse nyenyane tse itšireletsang li etsa ho hlasela setho sa sehlopha se fapaneng nakong ea papali ea bolo ea maoto.
Papaling ea basketball ea banna, nomoro ea 55, e tšoeu le e mosehla, e leka ka matla ho thibela nomoro ea leshome, e ntšo le e putsoa, ho thunya ha libapali tse ling kaofela li shebile li sa etse letho.
Monna ea neng a bua ka selefouno ha a ntse a tšoere sakerete'me a apere hempe e putsoa le baki e putsoa e nang le koloi ka morao.
Monna ea apereng hempe ea lamunu o leka ho otla bolo ea baseball, batho ba seng bakae ba ntse ba ba shebile'me molebeli oa lipapali a leka ho tšoara bolo.
Monna e mocha ea mafolofolo ea apereng helmete o ne a ntse a palama baesekele ea hae ea thabeng ka morung.
Sebapali se apereng junifomo e tšoeu le e khubelu se ea ho leka ho phunya, ha sebapali se apereng junifomo e khubelu le e ntšo se thibela ho leka ho phunya.
Moshanyana o qhomela ka trampoline kapa o palama sekete'me o nka taba ena ka botebo letsatsing le letle la lehlabula.
Bana ba babeli ba apereng lisutuk'heise tse metsu le marikhoe a matsho ba loana ka ntle haufi le sethala sa lipapali.
Moshanyana o sututsa ntho ka mohele a ntse a roetse likhalase tsa letsatsi haufi le mohaho o nang le marulelo a maputsoa le a masoeu.
Moshanyana e monyenyane ea apereng junifomo ea baseball e putsoa le e putsoa, o itokisetsa ho otla bolo ka ntle ho sethala sa bolo ha bashebelli ba shebile ba le ka mor'a terata e nang le ketane.
Banna ba tšeletseng ba lutse kapa ba robetse holim'a mobu o mong o lenngoeng.
Ntja e nang le litsebe tse khōlō e tšoere thupa e nyenyane molomong.
Monna ea apereng baki e mosehla eo mokokotlong oa hae ho ngotsoeng nomoro ea leshome le metso e'meli o sebelisa molamu ho hula pere, joalokaha batho ba ka mor'a letšoao la Bud Light ba shebile.
Monna e mong oa Asia o pheha reschorenteng' me ka morao ho eona ho leketlile likotoana tse' maloa tsa nama e halikiloeng.
Ho na le mosali ea apereng seaparo se tšoeu ea nang le sejana se emeng holim'a wok, monna ea apereng marikhoe a makhutšoanyane a maputsoa le hempe e putsoa ea lutseng fatše, motho ea apereng hempe e pinki le ba bang ba ka morao kaofela ba le sebakeng se le seng.
Batho ba matha marathone seterateng sa motse, ha ba bang ba eme haufi le bona.
Mosali oa Mochaena ea apereng katiba o palame baesekele seterateng.
Bashemane ba banyenyane ba ntse ba lelera seterateng haufi le lifate, ha moshanyana e mong a ntse a hlahloba mobu o potolohileng sefate.
Monna ea apereng baki e sootho o ntse a bapala papali ea chelete mochining oa casino.
Ngoanana e monyenyane o phalla ka metsing a apere lisebelisoa tsa ho phaphamala ka matsoho.
