El hombre con las orejas perforadas lleva gafas y un sombrero naranja.
Un perro blanco y negro corre en un jardín cubierto de hierba rodeado por una valla blanca.
Una joven estudiante de sexo femenino que realiza una patada hacia abajo para romper una tabla sostenida por su instructor de Karate.
Cinco ciclistas de motos de nieve, todos con cascos y gafas, se alinean en un claro nevado en un bosque frente a sus motos de nieve; todos llevan pantalones de nieve negros y de izquierda a derecha llevan un abrigo negro, un abrigo blanco, un abrigo rojo, un abrigo azul y un abrigo negro.
Dos hombres sentados en el techo de una casa mientras otro está en una escalera.
Una novia en un vestido rosa claro posa para una foto con parientes varones y es fotografiada por un hombre con una camisa de color crema y pantalones blancos.
Un grupo de 11 personas en ropa de invierno como beanies, chaquetas de esquí, guantes y mochilas están paradas en paletas de nieve fuera de una casa hecha de bloques de hielo mientras una persona frente a la puerta parece estar guiándolas.
Un jugador de béisbol de rojo salta al aire para evitar a un jugador de azul, que está poco detrás de él mientras atrapa la pelota, mientras que otros miembros del equipo azul miran en el fondo.
Un hombre con sombrero y camisa blanca está limpiando ventanas.
Un hombre que lleva un chaleco reflectante se sienta en la acera y sostiene panfletos con bicicletas en la portada.
Una madre decide llevar a su hijo en un paseo en la espalda fuera de su complejo de apartamentos.
Un jugador de voleibol de sexo masculino con pantalones rojos intenta bloquear el tiro del jugador contrario durante un juego de voleibol profesional.
Una mujer con una camisa rosa y un delantal rojo está en su restaurante sosteniendo comida y rodeada de panes en bolsas, un microondas y el menú de pizarra en la pared.
Un hombre asiático con gafas y una camiseta preparando algo de comida.
Los Spelunkers posan dentro de una caverna de roca mientras se bañan en la luz del sol desde la superficie.
Una chica con un vestido de jeans azul con puntos de polka camina descalza en una viga de equilibrio.
Una pareja está sentada en la arena con los pies en el agua, y se están estrechando las manos.
Una mujer de pie con otras 3 personas en una tienda con dos mesas, algunos estantes con café y té a la venta, y una caja de bebidas refrigeradas.
La persona lleva una camisa a rayas y se agarra a una cuerda en una montaña.
Dos jóvenes mujeres atractivas frente a una tienda tirando monedas para artistas callejeros.
Un grupo de personas de pie en el césped frente a un edificio.
Una joven con una camisa azul marchando en una banda tocando una trompeta
Una persona con una sudadera marrón hace un salto en el aire sobre un trampolín con un río y líneas eléctricas en el fondo.
Un hombre de pie en un bar con un letrero de cerveza de neón colgado en la pared
Una mujer con una camiseta verde mirando un taladro mientras una multitud mira.
Una mujer con un suéter rosa y gafas está limpiando una mesa de madera con una esponja rosa.
Un hombre en un ascensor está parado en las ramas de los árboles.
Cuatro jóvenes asiáticos sostienen cuencos y palillos mientras se paran alrededor de una barbacoa.
Los nativos americanos están vestidos con ropa nativa y participan en una actividad juntos.
Un hombre sosteniendo a otro hombre por la parte de atrás de la cabeza a punto de golpearlo en la cara.
Seis personas viajan en bicicleta de montaña a través de un entorno de selva.
Dos mujeres rubias se sientan afuera mientras la gente camina con ropa informal y algunas con bolsas de libros.
Un niño pequeño en el agua con un chapoteo que lo rodea mientras las nubes blancas flotan sobre las montañas.
Tres personas se sientan en una mesa al aire libre frente a un edificio pintado como la bandera de la Unión.
Unos jóvenes mirando por el borde de un puente en un día soleado.
Una mujer con una camisa de mangas cortas y rayas y con una bolsa de compras verde examina los peces en un mercado al aire libre, mientras que un vendedor con un delantal blanco sobre una camiseta gris le da una bolsa de plástico vacía.
Una arpista mira a través de la mitad de su instrumento mientras toca.
Un oficial de seguridad con una cara pequeña y grandes gafas se inclina sobre una puerta de metal mirando a la cámara.
Una chica con una camiseta negra sostiene una pequeña pizza en una cocina.
Un hombre sin camisa está pescando, de pie en grandes rocas que descansan junto a un paseo marítimo con un alto poste de luz en el frente.
Una niña flota sobre su espalda en el agua y mira por encima de su chaleco salvavidas.
Un hombre con un uniforme de tipo militar está de pie en la calle escuchando a otro hombre que tiene un pedazo de papel en sus manos.
Un hombre con gafas y una mujer asiática están sentados uno frente al otro en un tren del metro.
Un niño de pelo castaño con zapatos verdes se balancea en un columpio en un parque cerca del bosque.
Un hombre con una camisa roja y pantalones azules está entrando en un edificio mientras un perro lo observa.
Dos amigos varones en bañador saltan a la playa mientras la gente en el fondo se acuesta en la arena.
Un niño pequeño agarrando el mango de una herramienta para revolver la comida en un tazón junto con otra persona cuyos brazos se ven sosteniendo el tazón y la herramienta.
Un padre y su hija sostienen un árbol joven erguido, listo para ser plantado, mientras el hijo está a su lado empuñando una pala.
Un hombre con un suéter negro cocina comida en una sartén mientras está de pie en una cocina desordenada.
Un caballero mayor, vestido con jeans y una camisa de manga larga, lanza una pequeña pelota roja en la playa.
Mucha gente camina por una acera con una variedad de pequeñas tiendas.
Un wakeboarder realiza un salto mientras es remolcado a alta velocidad.
Cuatro policías son tragados por la gran multitud de personas en la calle.
Un hombre con bañador está haciendo parasailing en el agua.
Se puede ver la parte inferior del cuerpo de una mujer mientras usa jeans azules y camina frente a un gran cartel que representa a otra mujer con una camiseta negra y gafas de sol.
Un joven vestido con jeans y una camiseta se sienta en la hierba, con una pelota en el aire.
Un SUV rojo, blanco y azul patrullando la playa y la costa en un día nublado mientras las gaviotas caminan en la arena.
Dos jóvenes vestidos de negro se paran uno al lado del otro mirando algo.
Una multitud está viendo a dos hombres sin camisa, uno con pantalones amarillos y otro con pantalones cortos negros.
Dos hombres con sombreros y bastones en la mano se encuentran de pie, con su silueta contra un gran cuerpo de agua, con la luz del sol reflejándose en el agua y un árbol a un lado.
Tres personas vestidas con leotardos azules, blancos y negros están siendo sostenidas por las manos de un par de personas cada una en el suelo vestidas con el mismo atuendo mientras la gente mira.
Un niño joven está mirando un tablero de damas con un puño apoyado en su cabeza mientras un adulto parcialmente visible se sienta al otro lado de la mesa, en una habitación llena de personas sentadas en sillas alrededor de las mesas.
En primer plano, una mujer con jeans rosados ayuda a un niño con una camiseta de corazón a patinar, mientras que ciclistas y otros caminan en el fondo con palmeras.
Un hombre se sienta en un banco con su perro y mirando el agua.
Dos chicos con chaquetas rojas están cavando con palas en la tierra, el chico más pequeño con las botas amarillas tiene un mohawk.
Mujer vestida de azul sentada en un banco con un bastón al lado de ella mirando a través de su bolso con una limusina estirada detrás de ella con un hombre y una mujer caminando en direcciones opuestas el uno del otro.
Un perro marrón claro corriendo hacia algo en la playa.
Una mujer asiática con un vestido asiático sentada entre un grupo de telas, con una canasta tejida en su regazo.
Un hombre con una camiseta azul y blanca está asando afuera.
Una mujer cantando con un micrófono junto a una persona tocando la guitarra.
Una chica está tocando una guitarra eléctrica frente a un amplificador.
Una mujer con un vestido verde sentada en una silla verde y amarilla rota.
Tres hombres y dos mujeres se paran frente al océano desde la orilla en un día soleado.
Una chica está tocando el violín en la calle mientras su compañero de banda en la guitarra está hablando en su teléfono celular con una mirada confusa.
Una niña con gafas atadas a la frente disfruta del agua fresca de la piscina.
Algunos niños juegan a tirar de la cuerda con la ayuda de un adulto.
Tres personas bailando acrobáticamente en una estación de metro, con una chica en falda haciendo una rueda de carro sobre otra persona inclinándose.
Un perro marrón camina por la hierba con la lengua colgada.
Dos hombres sentados frente a un edificio y un campo de hierba frente a ellos.
Varias personas, incluyendo un hombre sin camisa y una mujer con pantalones cortos morados que dicen "P.I.N.K". en la parte de atrás, están caminando a través de una zona exterior llena de gente.
Dos niños intentan sujetar frutas a una bicicleta en un camino de tierra.
Un hombre afroamericano con un sombrero negro y una camiseta negra toca la batería en algunos cubos para donaciones.
Una chica está afuera pintando un cuadro de una dama en el lado de la pared usando tiza
Dos compañeros de equipo de los EE.UU. están saltando en el aire para dar un salto de cinco mientras dos compañeros de equipo miran.
Un hombre con el pelo largo en cola de caballo y anteojos negros de marco grueso se para en una estufa agitando una olla de agua hirviendo.
Un joven está haciendo wakeboard en un cuerpo de agua.
Varias personas pasan junto a un carrito de comida en una calle de la ciudad.
Un grupo de espectadores sentados en sillas de césped en la calle frente a un edificio y bebiendo cerveza.
Una mujer rubia vierte una copa de vino en un restaurante oscuro.
Un niño pequeño lleva una camisa azul y blanca mientras sostiene un animal de juguete que es un cocodrilo o un caimán.
Una mujer grande con largo cabello rosado vestida de negro está acostada en un tronco de árbol hablando con un hombre que está agachado a su lado.
Un restaurante de sushi con un hombre cocinando mientras que en el fondo hay un hombre y un niño sentados en una mesa.
Una chica salta por el aire mientras corre por la orilla del río.
Un hombre con una camiseta polo arregla una máquina de boletos mientras las personas hacen cola en una máquina adyacente.
Un anciano con los brazos extendidos se sienta contra una pared de madera entre una mujer y otro hombre.
Un niño vestido con una túnica blanca, pantalones blancos y un cinturón amarillo está de pie sobre su pierna izquierda con la derecha extendida en una postura de karate.
Tres trabajadores de la construcción están cavando un todo junto a una pared en un campo.
Una mujer toma una foto de un bebé con un sombrero rosado mientras un hombre la lleva.
Varias personas están sentadas en sillas azules en una habitación, mirando pantallas de computadora mientras usan auriculares.
Un niño joven, jugando al fútbol, lleva una camiseta verde y pantalones cortos negros y tiene la cara enterrada en sus manos.
Una mujer con una camisa negra y un delantal de color marrón está de pie detrás de un mostrador en un restaurante.
Un obrero de la construcción está conduciendo un equipo pesado en un sitio de trabajo.
Un jugador de softbol vestido con un uniforme marrón y dorado, en el plato de casa con un receptor y un árbitro, se prepara para correr después de golpear la pelota.
Un hombre con un mono azul le está entregando una herramienta a otra persona.
Los escaladores con botas de montaña y cascos azules suben una montaña cubierta de nieve.
Un montañero a punto de descender una montaña con un casco azul.
Un hombre con pantalones largos hace una postura de manos sobre un objeto grande y circular por la noche.
Un niño sentado en una mesa de restaurante con una máscara de papel contra su cara.
Un perro marrón rojizo caminando en el agua con un palo en la boca.
Dos niños con sombreros están de pie en la orilla, y una mujer sostiene a un niño por el brazo mientras el otro pesca.
Un niño pequeño camina por un camino de grava bordeado de una hilera de sillas rojas al aire libre.
Una chica se sienta en una bicicleta decorada con un chico más joven mientras otra chica toma una foto.
El perro negro remia por el agua con una bola brillante en su boca.
Un hombre con una camisa azul está pateando un objeto amarillo mientras otros estudiantes practican karate en el fondo.
Un chino y un hombre y un niño más joven en algún tipo de lugar de culto.
Un joven con una chaqueta de mezclilla y escrito en su mano sonríe frente a una estantería llena de videos.
Dos hombres están sentados en una canoa en medio de un lago, mirando la puesta de sol en el fondo.
La gente está de pie en un metro lleno de gente, y la plataforma de afuera es visible a través de la ventana.
Hombre con pantalones negros y chaleco de equilibrio entre los pilares, sosteniendo dos antorchas en llamas en su mano derecha.
Dos perros marrones corren por un gran patio cubierto de nieve.
Un grupo de músicos está actuando en un escenario frente a una multitud.
Una mujer sostiene la mano de un bebé de ojos abiertos, en un atuendo de tema navideño.
Un hombre indio oriental con bigote y gafas está sentado frente a una computadora.
Una mujer que lleva una camisa blanca y negra, gafas y tiene un anillo en la mano derecha, está sonriendo, mientras está sentada en lo que parece ser un sofá con una manta en la parte posterior.
Un hombre con una chaqueta marrón que sostiene una bolsa roja está hablando con otro hombre con una barba blanca y gorra verde.
Cuatro perros blancos están corriendo y saltando con máscaras en la boca.
Una mujer de pelo corto y negro con una camiseta azul sostiene a un bebé con ropa rosa con un chupete.
Dos personas están sentadas en sillas al aire libre a rayas que se colocan en un cuerpo de agua y un hombre sostiene una gran caña de pesca.
Una mujer india sentada haciendo una prenda de vestir con un niño pequeño y una mujer mayor mirándola, un niño pequeño jugando en el fondo.
Un niño pequeño está de pie sobre una estructura y mirando a los otros niños jugar un juego.
Una persona con una chaqueta negra agarra el hombro de un niño para evitar que se retrocedan en la carretera mientras un Mini plateado está conduciendo por.
Una mujer está en un campo rodeada de tres perros grises atentos.
Un niño está colgando de la ventana de un taxi amarillo.
Un hombre con jeans y botas está saltando en el aire con una colina de arena blanca debajo de él, y un cielo azul sin nubes detrás de él.
Un chico con una camisa doritos naranja parece que está a punto de saltar de un mueble.
Un hombre con un abrigo amarillo está en una grúa industrial azul trabajando en el costado de un edificio alto.
Un grupo de jóvenes escuchan a un hombre con una camisa azul que les habla de Brasil.
Un grupo de cervezas tiran de las cuentas en un bar con luces navideñas en el techo.
Un hombre está cayendo por la ladera de una montaña sobre el océano.
Un hombre vestido de negro lleva gafas y está parado en la nieve y hay un vehículo rojo detrás de él.
Un pequeño perro blanco con correa saltando tras una bola roja.
Una oficial de policía, con sombrero de oficial y gafas de sol, está de pie en uniforme frente a una calle con ventanas.
Una mujer empuja un cochecito, detrás de un niño, montando un triciclo, mientras otro niño camina a su lado.
Un hombre con un casco verde y chaleco amarillo está mirando hacia abajo.
Una niña bailando en sus calcetines en un piso de madera salpicado de globos rosados.
Un bulldog grande y marrón caminando a lo largo de la orilla rocosa de un pequeño arroyo.
Un chino con gafas sentado en una silla sosteniendo una bebida verde.
Un hombre con una camisa roja está sonriendo con comida delante de él mientras está sentado en una mesa en una cubierta exterior.
Una mujer de vestido blanco con una raqueta de tenis y dos personas de verde detrás de ella.
Un niño pequeño con una pala de plástico amarilla, agachado en la arena.
Una mujer con un abrigo rosado con la capucha de piel alineada, con pantalones negros y zapatos marrones sentada en un banco cerca de una máquina de pop con una bolsa amarilla a rayas a su lado.
Un hombre con una camisa blanca está mirando por una ventana de una construcción metálica.
Una joven de cabello rubio sostiene una estatuilla blanca de una mujer geisha japonesa.
Seis niños sin camisa están jugando en el agua natural y salpicando alrededor.
Un hombre y una mujer viajan en bicicleta lejos de la cámara mientras atraviesan una zona remota hacia las colinas ondulantes, con el cielo azul en el fondo.
Una chica saltando la cuerda en una acera con un estacionamiento a la izquierda.
Un hombre con una camisa naranja y un sombrero azul sonríe.
Un niño pequeño juega con bloques de plástico, coches y animales con un adulto que lo observa de cerca.
Una madre y dos hijos abriendo regalos en una mañana de Navidad.
Una mujer con un sombrero azul y una chaqueta azul y roja que coloca una cámara en un trípode.
Una niña con pantalones de algodón, una camisa rosa de manga larga y sin zapatos está durmiendo en el sofá.
Un perro con un cuello rojo corre por un bosque en pleno invierno.
Un perro salta por un árbol mientras otro se acuesta en el suelo.
Un perro con una capa de mármol negro y marrón fruncir la cara a la cámara mientras una mujer joven en un traje negro camina en el fondo.
Un hombre asiático con una camisa verde uniforme con una correa blanca con manchas está usando una antorcha para cocinar comida en un restaurante.
Un hombre vestido de cuero negro y un sombrero de vaquero está caminando por un Festival del Renacimiento.
Un perro blanco con un juguete amarillo en la boca corre por un sendero natural hacia la cámara.
Un perro con capa está corriendo por la nieve.
Un pequeño perro blanco y negro corriendo por la playa con varias personas en el fondo
Una mujer y un niño sonríen y el niño está probando algo en una larga cuchara de madera.
Un hombre con un chaleco reflector brillante y auriculares está de pie junto a un hombre con un traje y una bufanda.
Un grupo de personas examina un barco con una bandera naranja que está sentado en la arena junto a un cuerpo de agua.
Un hombre con sombrero de béisbol y chaqueta lee mientras está sentado en un restaurante italiano.
Un hombre bien vestido toca un piano de cola durante una exposición de arte.
Un niño pequeño con una camisa azul oscura y pantalones cortos amarillos jugando con una pelota de fútbol en la hierba.
El hombre está de pie sobre un tronco de piedra en la cima de una colina con los brazos extendidos.
El perro trata de morder el agua que sale del rociador.
Una pareja de hembras se apoya en el otro al aire libre después de un buen baño.
Un hombre inclina su cabeza hacia atrás en la silla de barbero, mientras su barba está espumada antes de un afeitado.
Un niño camina por un charco con sandalias verdes
Un hombre con un mono azul y una camisa roja con una motosierra.
Un hombre con una camisa de cuadros está sentado en una mesa mirando hacia atrás a un grupo de personas detrás de él.
Un niño pequeño vestido con una sudadera negra con un logotipo en ella, sostiene un bate rojo frente a los asientos azules del estadio.
Un hombre de pelo oscuro y barba con gafas y una camisa hawaiana está sentado en la hierba.
Galgos corriendo persiguiendo un conejo mecánico por la pista.
Un hombre sin camisa con tatuajes, gafas y un sombrero de béisbol, tocando un foco que está encendido.
Un perro con un cuello amarillo está mostrando sus dientes a otro perro que está sentado junto a un árbol.
La gente está parada dentro y una de ellas lleva una fedora y una sudadera con capucha a rayas
El perro marrón con el pecho blanco está llevando una pelota.
Un hombre de pelo plateado se para sobre los adoquines de una plaza al aire libre tocando el acordeón.
Una chica sentada fuera de una cafetería en un banco de color marrón con otra chica mirándola.
Un hombre, posiblemente un músico callejero, toca una pipa y un pequeño instrumento de cuerda en un ambiente al aire libre, mientras que una bicicleta se apoya contra la hiedra en el fondo.
Dos chicos sosteniendo una cuerda verde y compitiendo entre sí en una barra de equilibrio, mientras otros miran.
La motocicleta está siendo conducida en una pista mientras tira de una rueda.
Una niña se ha puesto una tela púrpura sobre la cara mientras está acostada en una estructura de madera.
Una mujer con gafas de sol se sienta en un banco rojo frente a un edificio amarillo.
Un perro negro cruza lentamente un tronco caído que se extiende sobre un arroyo de agua.
Niño pequeño con camisa blanca y pantalones cortos con las manos sobre la cabeza de pie en el objeto.
Una pequeña multitud se reunió en un monumento local a los marineros con paraguas.
Un hombre usa una bicicleta para transportar una vista que dice "Lovely", mientras que otro hombre en una motocicleta pasa.
Una persona con una chaqueta verde arroja un palo al agua para que un perro blanco y negro lo recoja mientras un perro marrón y blanco mira.
Un grupo de personas se sientan afuera bajo una tienda de campaña de sombra blanca, sentados en sillas verdes del césped, tocando instrumentos con una vista de un cuerpo de agua detrás de ellos.
Una multitud de personas caminando por la calle.
Una mujer con una camisa blanca abotonada está sosteniendo una cuerda y sonriendo.
En un evento al aire libre, un hombre habla en un megáfono mientras otro hombre sostiene el megafono.
Un hombre observa con entusiasmo cómo su perro negro salta al agua.
Un jinete de silla de montar se levanta de la silla, pero mantiene su agarre durante su viaje.
Un hombre con un chaleco naranja y un casco amarillo mira mientras un vehículo amarillo pone las vías.
Un hombre con un chaleco naranja trabaja cerca de una cerca de techo azul y cables negros y naranjas.
Dos hombres con cascos y trajes naranjas están teniendo una conversación en un sitio de construcción.
Dos hombres están subiendo por una rampa mientras que un tercero sube por una rampa separada en la dirección opuesta.
Una novia asiática, vestida con un vestido de novia blanco, sostiene un ramo de flores mientras sus damas de honor están de pie en el fondo.
Un hombre con una camiseta de Rolling Stones con pantalones beige sentado en una silla alta ajustando una guitarra negra
Un grupo de niños en traje de baño está jugando en un campo rodeado de árboles.
Trabajadores de la construcción con chalecos naranja y amarillo con jeans trabajan en una calle.
Un grupo de jóvenes adultos tomando un descanso de paseo en bote.
Un grupo de chicas jóvenes vestidas con camisas azules y pantalones negros están de pie en una sala de música.
Un grupo de jóvenes saltando activamente en el aire con los brazos hacia arriba y hacia afuera en diferentes direcciones con las piernas dobladas y extendidas a posiciones de movimiento.
Un hombre en un kayak naranja y un hombre en un kayak azul remando alrededor de un hermoso lago.
Dos personas vestidas de blanco están pintando una pared de ladrillo.
Una mujer joven con un suéter rojo y vaqueros se sienta en la repisa de un mirador rojo en un día soleado.
Dos actores en una pelea simulada para una audiencia que está mirando atentamente.
Un hombre vestido con uniforme militar se sienta y revisa unos papeles.
El hombre de la chaqueta amarilla cocina sobre un fuego abierto mientras el niño observa.
Un hombre con una camisa roja y pantalones vaqueros y un niño en una roca cerca del agua.
Una mujer en un barco llamado "El Corazon" deja caer pesas negras en el agua.
Una persona sentada en una repisa usando una máquina para mirar hacia la ciudad.
Una niña descalza con un vestido rosa está en pleno vuelo en un salto.
La gente se reúne bajo una tienda blanca mientras algunos se sientan en las mesas.
Un joven asiático con largo cabello negro, con camiseta y pantalones cortos, se sienta frente a un gran tambor musical.
Una pareja en cuclillas al aire libre, comprometida con un artista callejero arrodillado o un vendedor que lee un libro de manga.
Una chica en un traje de baño amarillo se ríe y señala a una chica en un traje naranja mientras otras chicas miran.
Un perro saltando sobre postes de salto alto en el espectáculo.
Un perro bronceado sucio rodando en la tierra y mirando directamente a la cámara.
Dos perros marrones y blancos juegan a la ligera en un claro de una zona boscosa.
Un hombre con uniforme de chef sosteniendo una sartén grande sobre una estufa, con fuego saliendo de la sartén.
Un hombre mayor vestido con ropa histórica azul está tocando una campana en su mano derecha.
Un joven sentado en una roca sobre un cuerpo de agua, caña de pescar en la mano.
El perro marrón tiene una mano de los otros perros con sus dientes.
Un hombre con sombrero y un hombre con gafas hablan a un lado de la carretera mientras un hombre camina a su lado.
Un chino dentro de un restaurante esperando a que la gente entre.
El autobús escolar está descargando a los niños cerca de los autos estacionados.
Dos mujeres de pelo rubio llevan ropa a juego y les encanta la cerveza.
Un niño parece estar en una canoa con un chaleco salvavidas en el lago, agua azul clara y cielo azul.
Varias personas caminando por el parque con una niña con una camisa verde agarrando a un adulto con una camisa blanca.
Tres personas de pie cerca una de otra con abrigos con otras personas en el fondo
Un muchacho le señala algo interesante a la muchacha que lo sostiene en su regazo cerca de la puerta principal.
Tres personas, vestidas de negro, se juntan para un abrazo cercano, fuera de un café.
En el campo al aire libre, una mujer rubia se sienta en el techo de un vehículo BMW amarillo, con dos personas dentro.
Un perro ligero trepando una pared de tierra.
El niño sonríe mientras una mosca verde Kelly extremadamente grande se posa en su nariz.
Un hombre calvo de gris está sosteniendo un palo mientras un perro negro y marrón salta para atraparlo.
Varias personas asiáticas están caminando por una concurrida zona comercial del centro.
Un galgo con bozal vestido de amarillo y negro está corriendo por la pista.
Hombre con barba gris sentado en la acera con bolsas a cada lado de él.
Una chica con una guitarra y un tipo con un paraguas sentados frente a una puerta en la acera.
Un joven mira un marcador de café en el estante de una tienda departamental.
El tipo que sostiene el paquete de rayas rojas y blancas está bebiendo de una taza de plástico.
Un niño con un traje blanco se para frente a un auto blanco con grandes ramos de flores atados al techo y al capó.
Una mujer y unos niños en un callejón entre un vehículo y una cerca.
Un hombre con gafas que llevaba un esmoquin y un corsage está cerca de un hombre con traje en un evento formal.
Una mujer con una camiseta azul y pantalones vaqueros está barriendo el cemento.
Mujer con un sombrero gris que se eleva alrededor de un acantilado de roca colgando sobre un océano corto con rocas en el fondo.
Un perro marrón rizado corre por el césped con un juguete en la boca.
Un patinador está montando su tabla a lo largo de la piedra límite de un estacionamiento.
Un joven afroamericano con pantalones rojos parado frente a una casa.
La cámara se inclinó hacia un lado para mostrar esta pequeña habitación que contiene una serie de diferentes paraguas en colores sólidos de rojo, azul y negro, la mayoría de ellos abiertos y en el suelo, mientras una mujer está detrás de ellos cerca de la puerta de la habitación.
Un grupo de chicos está de pie en un escenario tocando varios instrumentos diferentes.
Un trabajador con un mono naranja se para cerca de una manguera azul, ya que parece estar trabajando en el trabajo.
Un hombre calvo sostiene un pez frente a un lago mientras dos niños rubios se paran cerca de él mientras sostienen varas de pescar.
Un dueño de perro corre junto a su mascota mientras ésta evita obstáculos en un recorrido.
Un joven macho con un traje de baño rojo está haciendo un salto hacia atrás desde un muelle y hacia el agua.
Una mujer con una camisa azul claro se arregla el cabello mientras está sentada en una mesa.
Una mujer se sienta en una mesa de niños de color primario, jugando con bloques de construcción, mientras dos niñas con vestidos rosados y un niño con una camisa roja la rodean.
Un perro está saltando sobre una serie de puertas de colores.
Un hombre de pelo castaño y camisa verde está tocando la trompeta.
Un hombre con una camiseta verde se sienta con las piernas en una repisa y habla por teléfono.
Un grupo de niños coloridos en una habitación con una alfombra verde en el suelo marrón.
Un niño negro en camiones naranja y blanco jugando en la arena.
Dos perros están peleando por un juguete y otro perro los está persiguiendo.
Un grupo de personas se sientan cerca de un gran edificio de ladrillo rojo en la hierba.
Los dos perros, uno de los cuales está saltando en el aire, están persiguiendo una pelota al aire libre.
Un niño sonriente que lleva una camiseta blanca con rayas y cráneo y huesos cruzados se balancea.
Una pareja de adultos está hablando con una chica más joven, y todos están sonriendo.
Un hombre asiático está cocinando varias carnes en un palo.
Un perro marrón espera a que el Frisbee baje antes de atraparlo.
Una banda tocando en el escenario mientras la multitud observa con las manos en el aire.
Un niño de pie en la arena junto a una escultura de una pirámide hecha de arena.
Tres niños pequeños en un patio cubierto de hierba corriendo hacia la cámara.
Hombre blanco con una camisa verde y pantalones de mezclilla con un martillo y un cincel, creando una especie de obra de arte.
Un ciclista de montaña sube por un camino cubierto de hierba en su bicicleta roja.
Un niño de pelo oscuro que lleva una pequeña azada salta a través de una zanja estrecha mientras lleva botas de lluvia.
La mujer con la chaqueta naranja está sentada con las piernas cruzadas en un banco mientras la mujer de azul se apoya contra el vidrio.
El hombre está de pie en la pared blanca delante del edificio.
Un practicante de artes marciales es fotografiado en medio de un salto cortando bambú con su espada.
Una mujer mayor con una blusa roja de pie frente a sus mercancías.
Equipo deportivo en un campo con camisetas amarillas con una red de goles a la derecha.
Un niño con una camisa azul está saltando en el aire.
Una persona con una camiseta amarilla y pantalones cortos verdes está en un campo cerca de una portería de fútbol.
Un grupo de jóvenes se toman fotos en un escenario mexicano.
El chico de la camisa amarilla está montando una patineta a lo largo de una barra roja.
Un niño pequeño salta de una litera a otra.
Dos estatuas extrañas como trajes se llevan en una calle, están rodeados por otros en lo que parece ser una fiesta.
Hombre corriendo con una camisa azul con un número pegado.
Mientras trabaja una mujer hace una señal de paz y sonríe tan grande que le hace cerrar los ojos.
Un hombre haciendo jogging con sus dos pulgares en el aire, mientras hace una cara divertida.
El hombre del equipo amarillo de baloncesto trata de anotar mientras que los hombres del equipo contrario intentan bloquear su tiro.
Un jugador de fútbol con un uniforme naranja sonriendo y sosteniendo la pelota.
Dos patinadores con sus cascos montando en una calle.
Está ocurriendo un partido de fútbol, con un jugador en el campo, en cuclillas en la línea lateral y de pie, viendo el partido.
Una niña con una camisa marrón, jeans azules y cabello marrón está jugando afuera con su scooter rosa en un patio con muchos árboles.
Un grupo de niños asiáticos vestidos con camisas blancas y sombreros actuando con una multitud mirando.
Dos personas están mirando a un niño mientras uno de ellos empuja una silla de ruedas en la acera.
Un perro negro con una etiqueta azul corriendo en una playa
Dos hombres del ejército de EE.UU. están en uniforme y hablando con otra mujer, que lleva un suéter negro con un bolso dentro de lo que parece una sala de conferencias.
El Dalai Lama durante una recepción donde los participantes han traído claveles, sombrillas y banderas de oración.
Un hombre camina sobre un pequeño cartel que lleva su bicicleta.
Un hombre con un sombrero rojo y una mujer de negro sentados en sillas de plástico en la hierba.
Un niño y una niña viajan en la parte delantera de un pequeño tren etiquetado como "Mississippi Train".
Un hombre con un traje azul monta una ola en una tabla de surf blanca.
Un niño pequeño en el aire por encima de otro niño en el suelo donde una pelota de fútbol está a sus pies con la red de fútbol detrás de ellos.
Un hombre con un uniforme deportivo blanco trata de defenderse de otro jugador con un uniforme negro y amarillo mientras la pelota flota en el aire.
Un hombre mayor en un bastón sosteniendo un paraguas mientras camina por un mercado al aire libre.
El niño saltó a través de la cortina de cuentas y se posó en la cama.
Un niño con una camisa naranja está vertiendo Legos de una bolsa de plástico.
Una mujer sostiene a su hijo mientras un hombre lee algo en un pedazo de papel y toma algo de un tazón que una niña más joven sostiene en un parque con un pequeño lago al fondo.
Dos hombres y una mujer posan con carteles de Obama y Chris Gregoire.
Un oficial está junto a un coche en una calle de la ciudad.
Un par de hombres con sombreros posando para una foto en una gasolinera.
Un niño con una camisa a rayas está jugando con una pelota de fútbol en un parque cubierto de hierba frente a algunos arbustos.
Persona con chaqueta de marcas rojas con cuello de piel y gorra oscura con la cabeza inclinada.
Un hombre pelirrojo con rastas está sentado tocando la guitarra acústica.
Un hombre con gafas de sol está comiendo y sosteniendo a un bebé con un sombrero de cubo blanco.
Un niño con una chaqueta negra y pantalones vaqueros negros está sosteniendo un folleto azul para la cámara.
Una mujer con camisa blanca y sombrero habla a una gran multitud de hombres y mujeres usando un megáfono.
Un grupo de adultos disfrazados, entre ellos un diablo y un hechicero, observan a un hombre vestido como capitán de barco que habla en un micrófono mientras está de pie junto a un hombre con un traje marrón que sostiene una gran canasta de frutas.
Este es un gran grupo de jóvenes en una fiesta.
Dos chicas están caminando por un lavado de autos que tiene dos autos y dos hombres afuera.
Un hombre con una camiseta está de pie con las manos en algún tipo de instrumento con muchos botones, con niebla falsa en el fondo.
Un surfista solitario surfeando una gran ola que se derrumba en el océano.
Un soldado en uniforme militar verde, inspeccionando un viejo arma de metal, colocada en una cama de hierba.
El novio acaba de besar a la novia después de que fueron declarados marido y mujer, mientras ella llevaba su vestido de novia blanco con su ramo blanco y rosa, y él llevaba su esmoquin negro y camisa blanca.
Un joven con un pañuelo rojo en la cara es el foco principal, mientras que las personas que llevan armadura de seguridad protectora están en el fondo.
Un perro blanco y negro saltando por encima de una bóveda de torre en una competencia
Una mujer de blanco frente a una ventana, mientras lee un libro en el sofá.
Un grupo de jóvenes adultos se apoya en una valla de metal en un lugar oscuro, posiblemente un concierto.
Un hombre con jeans y una camisa blanca está de pie cerca de una formación rocosa con la espalda hacia la cámara.
Un joven con una camiseta gris y pantalones de deporte grises está de pie junto a un estante de metal en una cocina industrial, sosteniendo el borde superior de la estructura de metal, con una pierna apoyada en la rodilla de la otra pierna.
Dos tipos, uno con el pelo corto negro y el otro con el pelo largo rubio, están tocando la batería.
Tres personas están en un campo recogiendo algo, y una de ellas tiene un gran sombrero con un lazo rojo.
Una mujer con una taza roja con una pajita en ella se sienta frente a un hombre y una mujer mirando un libro.
Se pueden ver las mitades inferiores de tres chicos parados en una acera con una cuerda tonta rociada por todas partes.
Un hombre con una sonrisa en su cara puso el pollo en la cuenca llena de pollo
Un grupo de personas en una protesta para detener la construcción de la central eléctrica de carbón de Kingsworth.
Un ciclista está en el aire con un cielo diurno en el fondo.
Una niña descalza, con una camisa blanca y una falda marrón, corre por la costa arenosa.
Un pato blanco está extendiendo sus alas mientras está sentado en el agua.
Un hombre vestido con pantalones cortos negros, una camiseta negra y una gorra de béisbol negra al revés está hablando con un hombre que lleva una camisa y pantalones cortos a rayas mientras está parado detrás de un camión.
Una mujer asiática que sostiene a un bebé mientras lo mira.
Un portero de hockey sobre hielo vestido de amarillo está defendiendo la portería.
Un hombre afroamericano con zapatos negros y una bolsa negra camina por una pared amarilla con las palabras "E.S.E. Electronics" pintadas en ella.
Tres chicos con camisas verdes y pantalones de color marrón posan en la parte superior de un tobogán.
Artista de circo haciendo gestos hacia arriba mientras sostiene un perro entre sus piernas, con un hombre y dos cabras en el fondo.
El perro blanco está corriendo en aguas poco profundas.
Varias personas con uniformes amarillos y negros están alineadas con tambores.
La chica de la camisa rosa claro está jugando un juego con los otros niños.
Cinco mujeres se reunieron para tocar instrumentos de viento y cuerda en la sala de estar de alguien.
Una niña pequeña con un vestido de cuadros púrpura se acuesta en el suelo y llora con su juguete a su lado.
Un tipo canoso de pie en su baño afeitándose la cara y el cuello.
Dos perros negros grandes, un pequeño perro negro y un perro blanco grande están parados en la nieve.
Un jugador de baloncesto salta con la pelota mientras los oponentes tratan de bloquearlo.
El hombre solitario de rojo se sienta fuera de su casa azul con ventana y puerta, contemplando su pensamiento.
Niños jugando con globos y sentados sobre un hombre vestido con un disfraz de plátano.
Un perro gris y blanco saltando sobre el agua estancada en la arena.
En un día lluvioso, cerca de un río, muchas personas están de pie con paraguas y impermeables cerca de una fuente que tiene una estatua de piedra central mientras otros hacen cola.
Varios hombres mayores, algunos con toallas tradicionales, se reúnen en una esquina.
Un perro negro, blanco y marrón despertando en la nieve con un juguete rojo en la boca cerca de un árbol helado.
Jugador con uniforme azul y blanco y jugador con uniforme dorado y negro que persigue una pelota de fútbol.
Una mujer está en la etapa inicial de tejer algo increíble en una habitación llena de otros tejedores.
Con los pies más delicados, las más pequeñas niñas orientales flotan sobre el escenario posadas sobre dedos cuadrados de ballet.
Un hombre vestido principalmente de negro sostiene un enorme instrumento triangular parecido a una guitarra con un soporte musical delante de él.
Una chica con ropa deportiva negra con el número 1102 en su camiseta corre por el pasto.
Persona con un traje de esquí de carreras y un casco esquiando en posición de cuclillas.
Una niña con una camisa rosa está haciendo un rompecabezas con su abuelo.
Un niño joven con una camisa amarilla de manga larga y pantalones vaqueros sentado, con cinco adultos delante de él, uno de ellos manejando una cámara de video.
Una persona en bicicleta recorre la acera de la ciudad por la noche.
Un hombre con un sombrero de vaquero blanco, camisa azul y chaleco negro, está montando un toro negro en un estadio de rodeo.
Un niño con pantalones vaqueros salta en el aire y muestra su sombra abajo.
Dos niños suben a una roca cubierta mientras otros dos niños están en la cola.
Varios hombres, uno con suéter oscuro y gafas y otro con una sudadera blanca, caminan por el centro de un campus universitario.
La chica con el cinturón rojo está pateando un pad que la persona de negro está sosteniendo.
Un hombre en el agujero de un neumático en el agua, y otro hombre que se levanta del agua a su lado.
La gente está bailando en una plataforma cuadriculada mientras la gente está mirando
Una mujer vestida profesionalmente de pie en un podio debatiendo o discutiendo algo importante.
Una mujer borracha con un vestido azul, medias negras y zapatos de cuero negros, acostada en un sofá, fumando un cigarrillo, riendo.
Una mujer con una camisa de la selección está sosteniendo una pala cerca de una mujer en el barrenado marrón, mientras una tercera mujer se sienta en una escalinata.
El desconocido salta sobre la madera y la cerca de alambre
Tres perros jugando juntos en un campo de hierba con árboles en el fondo
Un niño en un traje de marinero y una niña corren en la arena.
Un niño pequeño con un abrigo azul está jugando junto a unos patos en un parque.
Cuatro dueños de perros están con sus tres perros ganadores de premios.
Hay un grupo de turistas parados en el césped y mirando algunas ruinas antiguas.
Una chica asiática hace una cara sorprendida mientras lleva una camiseta que dice "Radio"
Mujeres de origen africano recogen agua en un grifo común, cerca de una cerca de alambre.
Un hombre está parado frente a una tienda de ladrillo con una chaqueta negra.
Cuatro pájaros están persiguiendo a otro pájaro que tiene un pedazo de comida en su boca
Dos hombres, vestidos de gris, están montados en un remolque que está siendo tirado por dos caballos, uno de color marrón oscuro y el otro de color blanco y gris.
Una persona está de pie y otra se sienta en la cima de una montaña.
Una chica haciendo un ángel de nieve, con un sombrero negro y gafas.
Tres tipos sonriendo a la cámara y mostrando sus músculos.
Un hombre, con pantalones vaqueros negros y una camisa gris, está en la parte delantera de un aula escribiendo en una pizarra.
Un hombre con una camisa negra junto a un ordenador portátil y frente a una pantalla está mirando hacia un lado.
Un grupo de viajeros relajándose en la cima de una colina con vistas a una cordillera.
Un niño está en el aire en su patineta por encima de un conjunto de rieles en un entorno industrial.
El tenista con la camisa naranja está en el aire mientras balancea su raqueta.
Un perro marrón y blanco con un cuello rosado está ladrando a un perro marrón con un cuello azul en la nieve.
Un niño está muy emocionado en medio de un partido de pelota.
Un trabajador con un traje de trabajo naranja se arrodilla inspeccionando una pieza de maquinaria.
Siete hombres con sombreros de vaquero están cerca de la valla de un campo de rodeo mientras un competidor está en el proceso de atar a un animal.
Dos perros caminan en la nieve, el perro más grande tiene un pez en la boca.
Dama con cabello corto marrón y una camisa de rayas rojas y blancas con una etiqueta de nombre tomando un sorbo de una taza.
Un perro blanco lleva un juguete amarillo mientras otro perro lo sigue.
Un hombre está guiando el disco de hockey a través del hielo mientras un jugador contrario corre hacia él.
Un hombre con una camisa blanca con la boca abierta y haciendo girar botones.
Un perro marrón está mirando a un caballo negro que está metiendo su cabeza a través de una cerca.
Un hombre negro, aparentemente sin hogar, con zapatos que no le van bien, dos pares de pantalones y una chaqueta pesada, trata de calentarse las manos mientras está sentado en un escalón de la puerta.
Una mujer sonriente con una camisa marrón se apoya en un hombre con un suéter.
Un niño se inclina sobre una pantalla de plástico azul y amarillo, mientras un adulto mira.
Un perro blanco y negro está jugando con una pelota naranja en la nieve.
Una niña de pie junto a un gato amarillo en una encimera de la cocina.
El chico lleva una camisa azul, y la chica lleva ropa negra.
Un hombre con una raqueta de tenis mira a lo lejos con la mano sobre la boca.
El niño con pantalones cortos rojos está saltando al río mientras otros niños nadan.
Un niño con un abrigo y gorra rojos sostiene un gran trozo de nieve.
Un hombre con turbante y dos policías frente a un toldo blanco y una pila de bolsas de basura
Dos hombres, uno con una chaqueta verde y otro con una chaqueta roja, están tratando de hacer un fuego en el bosque.
Dos hombres mayores están teniendo una conversación al aire libre en un área con paredes de piedra y piso.
Una chica con gafas sostiene a una chica de la misma edad que lleva una sudadera roja y galoscas amarillas.
Un perro está de piernas traseras tratando de atrapar una pelota por encima de su cabeza.
Una pareja se abraza y se besa en la acera frente a una limusina estacionada mientras un peatón pasa por ellos.
Una jugadora de voleibol con bikini salta y golpea la pelota.
Dos perros están jugando juntos con la boca abierta.
El perro marrón está saltando un obstáculo sobre un poste amarillo y negro.
Un hombre con una camisa a rayas está fumando un cigarrillo en la calle
Un niño muy pequeño está sentado detrás de un niño aún más pequeño con sus manos alrededor de él.
Un hombre cayendo de un toro en un rodeo, delante de los espectadores.
Un grupo de niños con un adulto en el fondo entrenándolos mientras tiran de una cuerda verde.
Hay una persona con una camisa verde montando una bicicleta en un ángulo extremo en una zona rural.
Un niño indio mira a una vaca negra mientras una mujer con un sari azul y verde mira hacia otro lado.
Un hombre está ayudando a un niño pequeño a aprender a andar en bicicleta.
Un niño pequeño con una camisa roja y pantalones cortos negros empujando una escoba fuera de una casa en el camino de entrada al lado de un aro de baloncesto de juguete.
Mujer con una camisa blanca y dorada con un bebé en brazos y con tres niños y un hombre con una chaqueta.
Un hombre con una chaqueta negra con capucha se para junto a un árbol y toca un instrumento de viento.
Una mujer de pelo largo con una camisa blanca le está dando una manicura a una mujer de pelo largo con una camisa roja.
Un perro marrón con patas blancas está trotando a través de un campo de hierba verde.
El jugador número diez del equipo de softbol blanco es marcado en la base por una chica del otro equipo.
Una joven de cabello oscuro y una leve sonrisa recibe un cheque en nombre de la Cesta de Alimentos para Niños por $ 37,000.
Los dos perros, uno con una pelota de tenis en la boca, están corriendo por la hierba alta.
Un hombre y una mujer con dos niños pequeños sentados en un banco del parque posando para una fotografía.
La mujer está soplando las vainas de una flor en un campo verde.
En un mercado al aire libre, un pequeño grupo de personas se inclina para comprar patatas a un vendedor ambulante, que tiene sus mercancías en el suelo.
Un grupo de personas se sientan en círculo afuera alrededor de un hombre tocando un acordeón blanco.
Un hombre tiene la cara en la mano y está sentado en un banco.
Un anciano en el metro con ropa pesada de capas está leyendo un periódico.
Un hombre con una camisa azul y un delantal gris corta pescado en un mercado al aire libre.
Un hombre vestido de rojo y negro se está equilibrando en las ruedas traseras de una bicicleta que apunta hacia arriba.
Un hombre con una camisa blanca y pantalones caqui está usando un objeto para construir una escultura de arena.
Hombres y mujeres sentados y caminando alrededor de mesas de picnic y comiendo.
Dos mujeres, una con camisa morada y la otra con camisa verde, suben por un poste eléctrico con equipo de seguridad con espectadores.
Un vaquero es lanzado violentamente mientras intenta aferrarse a un caballo que está montando en una competencia de rodeo.
Un perro marrón claro salta a través de un anillo de fuego mientras dos personas miran.
Una mujer que lleva una camisa rosa y una etiqueta con el nombre de "Amanda" se pone lápiz labial en el labio superior, con la boca moderadamente abierta.
Un hombre trabajando en el triciclo púrpura de una niña.
Dos mujeres con faldas esponjosas bailando a la música de los hombres, pidiendo dinero, mientras otros pasan.
Un pastor alemán está corriendo con un palo en la boca.
La cara de la mujer se transforma en silueta mientras se para frente al sol.
Durante un concierto, un hombre está de pie en un escenario mirando a la multitud.
Tres mujeres con colores brillantes y tocados de cabeza sostienen tarjetas con mensajes de amor.
Un perro marrón con un cuello marrón cavando en la arena
Un niño con una camisa blanca a rayas y una correa en la cabeza con una raqueta de tenis.
Un perro negro y moreno corre con un perro blanco y gris por la tierra.
Una niña saltando al arroyo de agua en un día caluroso.
Tres jóvenes estudiantes de lucha de sumo se ponen en evidencia en una ceremonia de entrega de premios frente a un hombre en el micrófono.
Un excursionista está agachado en el suelo mirando un tronco de árbol mientras su compañero está cerca con un bastón.
Un grupo de jóvenes vestidos con uniformes deportivos de dos equipos rivales están jugando enérgicamente en un campo de hierba.
Una mujer con una camisa azul está cruzando la calle de un barrio de aspecto antiguo.
Un hombre en el aire con la espalda tocando la de otro hombre encorvado
Perro blanco en la ladera de la montaña se vuelve para enfrentarse a algo fuera del escenario, el cielo en el fondo.
Un niño con una camisa azul y zapatos azules intenta un truco en una patineta sobre el borde de un tazón.
Un músico de pelo largo está tocando el piano.
Los ganadores 1o, 2o y 3o de un evento posando para una foto cada uno con flores.
Dos mujeres calvas con vestidos rojos y joyas a juego se ríen.
Un niño pequeño jugando afuera en un rack de ropa lleno de camisas de color atadas.
Una niña en un traje de bebé rosa posa para la cámara mientras se aferra a un gimnasio de la selva en un patio de recreo.
Un motociclista vestido de verde con una motocicleta verde está saltando sobre una fila de motocicletas verdes
Una mujer está jugando con dos niños en un columpio en un patio de recreo.
Cuatro personas están jugando al fútbol junto a un cuerpo de agua en un clima parcialmente nublado.
Dos adolescentes abrazándose, una con casco de bicicleta, con ciclistas en el fondo.
Dos perros grandes, uno de color claro y otro de color oscuro, corriendo por el terreno nevado.
Una mujer sostiene a su pequeño perro blanco y señala a un gran perro marrón en la parte inferior de la colina.
De pie en el exterior, delante de una furgoneta roja, un hombre con sombrero recoge un cuadro enmarcado de una mesa llena de tales pinturas y otras obras de arte.
Dos personas se sientan en una mesa afuera contra una pared y hacen caras.
Dos hombres sonrientes vestidos con trajes de cuero provocativos caminan en un desfile.
Una niña pequeña está riendo y jugando mientras está acostada de espaldas en una alfombra gris.
Una mujer con una camisa negra está sosteniendo la mano de un caballero con traje y corbata a rayas y colocando su cabeza en su hombro mientras sonríe.
Dos mujeres están luchando en el barro en una piscina infantil.
Hombre alejándose del edificio con una gran entrada en forma de túnel con una bebida y un hombre entrando por la entrada.
Dos personas se siluetan contra un lago que refleja un cielo pintado.
Una dama trae una bebida a una pareja sentada compuesta por una mujer con un largo vestido blanco y un hombre con un traje oscuro.
Un patinador lleva una camisa azul con pantalones cortos negros y el otro patinador lleva una camisa roja con pantalones cortos negros.
La pareja tiene hijos sentados en sus brazos en la ladera rocosa.
Un grupo de ciclistas de montaña se corren entre sí por una colina de tierra.
Un ciclista de montaña viaja por un sendero de tierra dentro de una zona densamente boscosa.
Un hombre con camisetas verdes sostiene sus zapatillas mientras camina solo por una playa.
Un coche de carreras de arrastre siendo trabajado por 3 personas en una pista
Dos hombres con protectores para los oídos inspeccionan el motor de un auto de carreras en una pista de asfalto.
Tres chicas con gafas de protección se están tirando a una piscina juntas.
Un hombre en patines hace un truco en una rampa de hormigón agrietada.
Una mujer con una camisa a rayas y gafas de sol está sentada en una bicicleta.
Una mujer está apoyando su pierna para revelar el escote, un gran tatuaje, y algunas botas de patadas.
Un hombre con una camisa marrón sin mangas y pantalones cortos caqui coser en un pedazo de tela que cubre una estructura de sombra destartalada.
Cuatro hombres diferentes sentados afuera en escalones de cemento frente a un edificio.
Una excavadora trabaja para demoler un edificio decrépito; en el fondo, otro edificio de ladrillo espera su desaparición, su cara cubierta con una rejilla de agujeros de ventanas ennegrecidos.
Una mujer en las barras desiguales haciendo un ejercicio de gimnasia mientras la gente la mira fuera de foco.
Mujer mayor con suéter verde escogiendo productos en el mercado al aire libre.
Dos hombres asiáticos de mediana edad con bigote trabajando con pieles de animales en una tienda.
Una mujer mayor mira a la cámara mientras los niños pequeños juegan con muchos tipos de juguetes en la habitación en el fondo.
Una niña está durmiendo con un libro en el pecho junto a una muñeca.
Una mujer con una camisa azul se está metiendo algo en la boca.
Una persona vestida de marrón y gris camina por una larga calle bordeada de edificios de paredes amarillas con techos de tejas.
Una mujer golpeando algo con una piedra, con un conejillo de indias en el fondo.
Una mujer africana con una prenda larga y fluida, con un bebé en la espalda, está trabajando en un campo seco con árboles lejos en la distancia.
Hombre joven con un traje de karate blanco con un cinturón azul alrededor de la cintura realiza movimientos de karate frente a los jueces de la competencia.
Hombre rubio cruzando la calle, con camisa blanca y camiseta roja, llevando una bolsa blanca.
Un anciano vestido con una camisa a cuadros roja y azul y una gorra de camuflaje marrón está viendo un evento mientras come un bocadillo de una bolsa de plástico en su regazo.
Una mujer con una camisa blanca está detrás de un mostrador, en la cocina de un restaurante vacío con paredes de ladrillo.
Un trabajador con chaleco y chaleco de seguridad está descargando equipo de la parte trasera de un camión.
Dos niños mirando a los caballos a través de una pequeña cerca.
Un hombre rubio con una camisa de color marrón se apoya contra la ventana en el interior de un edificio con un diseño de pez en las ventanas.
Una mujer con un abrigo rosa parece sorprendida mientras habla con alguien con un abrigo púrpura, en las calles frente a Vitamin Shoppe.
Dos hombres con sombreros de vaquero, uno un joven con una camisa azul oscuro y el otro, un adolescente con una camisa rosa claro, se están preparando para algo en un rancho o en un entorno de feria.
Un vehículo rojo se refleja en la ventana de una tienda mientras dos hombres de mediana edad vestidos de manera informal caminan y conversan.
Dos niños y una mujer están sentados en un sofá, uno de los niños tiene una cámara.
Una mujer con una camisa roja y falda blanca jugando al tenis con una raqueta azul.
Un hombre con una chaqueta negra y pantalones se para en una extraña estructura verde con los brazos extendidos.
Un hombre sonríe mientras toca botellas de cerveza con una persona no vista en un establecimiento público.
Muchos en una camiseta naranja, pantalones cortos de color marrón y gorra de béisbol de color marrón y negro están moviendo un alto carro de metal con hojas de pretzels que está rodeado de carros similares.
Un hombre tocando una guitarra acústica y cantando con un grupo de personas detrás de él, incluida una mujer que está cantando junto.
Un número de personas están haciendo una actuación de artes marciales sincronizada en la calle.
Una persona con una mochila está de pie en una orilla rocosa junto a un cuerpo de agua.
Un policía se inclina hacia el frente del autobús mientras mira a una anciana que se baja hace una mueca de cara de pez
Dos agentes de la ley de pie cerca uno del otro con un mercado al aire libre en el fondo.
Dos personas con las manos expresivamente hacia el campo de un evento deportivo.
Hombres militares con trajes azules y rojos están en la calle.
Una mujer de pelo largo está meditando en una playa.
Dos músicos entretenen a la gente en un parque de la ciudad, el flautista lleva una boa de plumas azules.
Un hombre con una camisa azul a rayas y un sombrero de globo está haciendo otros animales de globo
Dos hombres están asando su comida mientras otro prepara la carne.
Dos hombres hablan y observan la fruta que está en exhibición y a la venta en un mercado de frutas abierto mientras otra mujer también observa la mercancía.
Una dama en bikini está vertiendo una bebida en una taza roja para un hombre que lleva trajes y gafas de sol.
Un niño con gafas de sol, un suéter azul con capucha y pantalones cortos marrones está huyendo de un campamento de tiendas de campaña.
Un hombre de mediana edad está usando un martillo y un pico de metal y partiendo un tronco.
Un hombre se sienta solo con guantes en una mesa roja que tiene un teclado y muchos accesorios encima de él.
Dos hombres están sentados en sillas blancas junto a una puerta azul.
Una mujer joven vestida al estilo gótico lolita para un evento de convención.
Hombre con uniforme de fútbol rojo y blanco está en las líneas de límite del campo con pelota de fútbol amarilla y azul.
Una persona solitaria saltando por el aire de una montaña nevada a otra.
Un grupo de personas corre una carrera o maratón mientras una multitud de personas observa.
Hay dos hombres y una mujer sentados mirando sus computadoras portátiles frente a una ventana.
Un DJ con una mano en sus auriculares y otra mano en su tocadiscos.
El hombre lleva espigas de maíz en sus brazos mientras está en el campo de maíz.
Esta es una vista a través de un techo de vidrio con nervaduras mirando hacia abajo a un grupo de personas comiendo en un entorno de cafetería.
Una mujer con una sudadera rosa sostiene un ramo de globos mientras está sentada en una silla plegable.
Un gato observando a dos conejos pequeños en una caja de heno dentro de un recinto de alambre, mientras una mujer con un suéter blanco mira.
Una mujer se sienta en un restaurante con la espalda contra una pared de ladrillo.
Tres mujeres jóvenes se enfrentan sentadas en sillas de peluche rojas.
Una dama caminando por un callejón de lo que parece ser un país del tercer mundo.
Estos niños están reunidos escribiendo notas relacionadas con un viaje de campo.
Un perro marrón se muestra de pie en el agua cerca de una playa fangosa.
Tres perros en diferentes tonos de marrón y blanco mordiéndose y lamiéndose entre sí.
Un niño con una camisa roja está usando un casco mientras está sentado en una motocicleta.
La gente se reúne alrededor de la mesa llena de comida.
Una persona, vestida como "Papá Noel", lleva un abrigo rojo y está de pie en una habitación llena de gente mientras unas pocas personas toman fotos.
Un grupo de personas afuera, sosteniendo una pancarta con un texto azul.
Una mujer con pantalones a cuadros conduce una motocicleta por la carretera con una almohada y una planta fijadas en el asiento trasero.
Para la gente con pantalones negros y camisas blancas de artes marciales con cinturones, mantengan una postura con los dos brazos levantados mientras tres personas vestidas de manera informal me miran desde una puerta a la izquierda.
Un hombre y una mujer realizan una demostración de artes marciales con katanas de práctica frente a una audiencia en un entorno exterior como un parque.
Un oficial de policía saliendo de su vehículo estacionado y acerca de la aproximación un vehículo amarillo.
Una chica con gafas está en un arnés azul mientras escala roca.
Un hombre trabaja en su coche mientras trata de mantenerse caliente con su sombrero y su sudadera.
Un hombre blanco y un hombre afroamericano sentados en una mesa larga que tiene tarjetas de notas de colores extendidas en ella.
Un hombre con una camisa marrón y gafas toca la guitarra y canta en un micrófono.
Un hombre se sienta en una mesa de un restaurante leyendo un periódico, con otro hombre sentado en la mesa de al lado.
Dos mujeres en pantalones cortos están corriendo en la playa junto al agua.
Tres trabajadores de la construcción con chalecos naranjas hablan entre sí frente a las vías del tren.
Un hombre con un abrigo negro hinchado se encuentra cerca de un tronco de árbol, mientras que una mujer con una bufanda blanca se encuentra junto a él con la cabeza ligeramente inclinada.
Un niño pequeño y dos niños mayores están jugando con equipos de gimnasia en un parque con bancos y árboles.
Una joven con una falda azul se apoya en las barras de una estructura metálica que hay afuera.
Un grupo de cinco personas de piel oscura sentadas en lo que parece ser un mercado de agricultores justo detrás de una fruta que es verde y espinosa.
Un hombre asiático de pelo largo con un sombrero amarillo y una camisa de manga larga hablando en un micrófono
El perro está preocupado por un objeto púrpura que yace en un campo sin cortar.
Un tipo vestido de negro y con botas patea en el aire con un paisaje árido de fondo.
Una dama con una camiseta blanca sostiene una taza de cóctel de estilo de jardín azul con su teléfono negro con tapa de tanque sosteniendo un teléfono.
Un niño con un abrigo rojo y negro está acostado de espaldas en la nieve con el brazo en el aire y un trineo rojo está a su lado.
Hay varios perros en el campo donde la chica con la cola de caballo está sentada.
Un hombre con un traje naranja y la cara pintada de blanco tiene una guitarra sobre su hombro.
Una mujer africana está de pie frente a una choza junto a lo que parece ser un pozo improvisado.
Una mujer con un vestido rojo ardiente y un hombre con un traje bailan juntos seductoramente.
Tres perros corriendo por la hierba, uno con una pelota de tenis en la boca.
Un anciano con una larga barba blanca, gafas y sombrero está sentado en un banco del parque.
Parece ser una tribu o familia africana posando para una foto en las praderas con un perro en la esquina.
Una niña está de pie afuera lista para cepillar el abrigo de la cabra negra.
Un grupo de personas come en sillas amarillas en un restaurante, con muchos ventiladores y luces en el techo.
Un bebé rubio de piel clara con una camiseta y un babero rosados se sienta en una silla alta y come una galleta.
Un hombre, vestido con pantalones vaqueros azules brillantes y una camisa a cuadros, corta un césped verde peludo en su acogedor patio delantero suburbano.
Un grupo de personas se reúnen para examinar las pinturas en la pared en un salón.
Un niño asiático sentado en los hombros de sus padres, aplaudiendo.
Una familia camina por la acera a través de la nieve mientras un hombre se sienta al lado con su taza de papel.
Un gato se sienta en lo alto de un cartel mirando a la gente de abajo.
Un hombre con gafas de sol, auriculares y un abrigo oscuro camina por la calle.
Un joven vestido con un polo de rayas azules, amarillas y blancas juega rugby en un campo de hierba verde.
Un macho y una hembra se toman de la mano y caminan por un sendero sinuoso en un día soleado.
Una mujer de pelo rosado en una esquina de la calle sostiene dos perros que han sido teñidos de rosa.
Un hombre en traje, camina por la calle, mientras que un busto está estacionado a su izquierda, con vistas de edificios altos detrás de él.
Un hombre con una camisa blanca y una camisa naranja saltó en el aire.
Una mujer sostiene palos unidos a grandes banderas a rayas, haciendo que uno lance su bandera en un anillo amplio por el aire.
Una mujer sentada en un banco junto a alguien que llevaba un sombrero y estaba sentada en una silla de ruedas.
Dos personas se paran frente a una parrilla circular caliente y una canasta de huevos, una cocina los huevos mientras la otra espera que se completen
Una mujer con auriculares y un micrófono hablando por teléfono y de pie junto a un poste de luz esperando para cruzar la calle.
Un grupo de hombres camina por el medio de una calle que tiene postes alineados en la calle.
Un templo budista tailandés es el centro del comercio, dominado por cables telefónicos y tráfico que se aproxima.
Varias personas entran y salen de un edificio con una estructura de metal como un globo fuera de él.
El hombre con gafas de sol y una camisa a rayas está caminando por la calle con tres cajas de cerveza.
Un hombre mayor vestido con jeans y una hinchada chaqueta oscura toca el acordeón, sentado frente a una pared de piedra.
Una adolescente está vestida para el día de San Patricio y tiene su teléfono celular.
Un niño pequeño vestido con una chaqueta rosa corriendo por una playa de arena hacia el océano.
Un hombre en una patineta espera en la esquina de una calle de la ciudad, con un puente en el fondo.
Hombre tomando fotos de la iglesia mientras la bandera americana sopla en el viento
Los jugadores con uniformes rojos y blancos y los espectadores están de pie en un campo de fútbol.
Un hombre y una mujer están tomando cada uno de las manos de dos niñas, cruzando la calle, en la distancia hay un ciclista.
Una mujer con un sombrero de vaquero camina seguida por un hombre con una gorra de béisbol azul, un niño con una camiseta azul y una mujer con una camiseta verde.
Un hombre con gafas de sol con un abrigo marrón está fumando un cigarrillo y se rasca la nariz mientras los clientes compran artículos en un puesto callejero.
Una caja de flores rojas llenas de flores verdes se encuentra en el alféizar de piedra detrás de una rejilla de hierro a lo largo de una calle lateral.
Un hombre con una camisa negra y pantalones blancos que agita un bate de béisbol, con un equipo de béisbol y espectadores en el fondo.
Una mujer de mediana edad con cabello castaño de media longitud con pantalones caqui, una camisa azul de manga larga y una chaqueta larga y dorada está caminando en la estación de metro.
Unas cuantas personas se sientan en bancos a lo largo de una avenida arbolada junto a un estacionamiento.
Foto de un hombre sentado en un banco con un letrero escrito en español en el fondo y el reflejo de una dama caminando desde una pared espejada.
Un hombre, boca abierta, y con un vestido multicolor detrás de un podio con escritura en la parte delantera de él con cubos al revés a su izquierda y cajas a su derecha.
Mujer sosteniendo un sándwich en una mano y una taza en la otra, con su bolso colgando de su hombro.
Un hombre vestido de colores oscuros y un sombrero toca su guitarra al lado de la carretera.
Una mujer con un traje amarillo y rojo está entrecerrando los ojos en una pantalla de computadora mientras sostiene un ratón.
Gente de pie alrededor del incienso, arrojando el humo a sus caras.
Un hombre calvo se pone una corbata, que coincide con su camisa abotonada, mientras se mira en el espejo.
Una mujer mayor está sentada en una silla en un lado de una habitación con un grupo de músicos, incluyendo un violonchelista y un guitarrista, y en el otro lado de la habitación, un grupo de personas están sentadas en sillas.
Dos hombres sentados en un carro tirado por un caballo por una calle empedrada.
Una mujer con un vestido caminando por la calle pasando por un sitio de construcción.
Hombre parado en un mostrador en una tienda de conveniencia con una mujer en el otro lado del mostrador con una camisa blanca mirándolo con mucha expectativa.
Un hombre con gafas de sol está manejando un automóvil de construcción y lanzando grava al suelo.
Un bebé rubio está sentado en el suelo jugando con juguetes mientras mira a un gato blanco y negro.
Una mujer que lleva una guitarra está caminando por una zona boscosa.
Un tipo con una mochila y una bolsa naranja pasa por un gran edificio.
Dos tipos frente a una tienda de recuerdos, con un tipo con una bufanda roja hablando por teléfono.
Una mujer rubia embarazada con una camisa negra está de pie en la cocina con la mano sobre el vientre sosteniendo algo en la boca.
Un grupo de damas se sientan alrededor de una mesa negra frente a una pared de ladrillo con un edificio en el fondo.
Un hombre vestido con una camisa a cuadros y pantalones negros realiza un truco aéreo en una bicicleta.
Una mujer con una camiseta negra que sostiene su bolso en un hombro está mirando algo en la distancia mientras el viento ilumina su cabello marrón claro en su cara.
Una joven con una chaqueta rosa camina con dos hermanas con trajes a juego en público.
Una mujer de pelo rubio lleva lo que parece ser un vestido de graduación con una flor en la solapa.
Un tipo con pantalones cortos y una camiseta blanca está haciendo skate en la calle, mientras alguien se sienta y lo observa desde la acera.
Un hombre con una chaqueta de cuero negra y pantalones vaqueros azul de pie frente a un letrero de Arquitectos e Ingenieros que dice "9-11 fue un trabajo interno".
Una mujer con una camiseta blanca sostiene un micrófono y canta con un hombre con una camisa marrón, que también sostiene un micrófono.
Mientras se acuesta en la hierba, arranca un diente de león gastado, y hace un deseo mientras sopla las pequeñas ruedas en el aire.
Un equipo de fútbol femenino con uniforme verde y negro y su entrenadora, con camisa blanca y pantalones cortos, están extendiendo sus piernas en el campo.
Un hombre sostiene a una mujer joven alrededor de la cintura dentro de un cuadrado de cinta amarilla de la escena del crimen.
Un hombre se inclina en un área al aire libre que también está cubierta mientras las aves caminan a su alrededor.
Un grupo de personas con camisas blancas se paran en un campo de hierba cubierto de muchas bolas oscuras.
Una plaza ocupada con tres mujeres jóvenes con un paraguas y cubos llenos de posesiones, posiblemente sin hogar.
Un hombre con una camisa gris fumando un cigarrillo y comiendo algo.
Once personas se reúnen en el lago, el grupo de la izquierda son hombres y están conversando, el grupo de la derecha, hombres y mujeres, caminando más hacia el lago.
Un maniquí vestido de negro, con un soporte de pierna de madera, colocado junto a una maleta, y una mujer vestida con un suéter gris y pantalones negros, leyendo un periódico, en una plaza de la ciudad llena de gente.
Cuatro trabajadores de la construcción se reunieron alrededor de un agujero mirando en un cubo.
Un hombre solitario de pie en una orilla rocosa mirando hacia abajo a un cuerpo de agua interior con un océano azul u otro gran cuerpo de agua detrás de él que se extiende hasta el horizonte de un cielo azul.
Un policía mirando lejos de la cámara con un par de coches, otros policías y otras personas en el fondo todos frente a un edificio.
Gente jugando al billar, uno es un hombre con una camisa azul y los otros son mujeres pero sus cabezas no están dentro de la toma de la cámara.
Una pequeña multitud de personas camina alrededor de una fuente al aire libre de la ciudad.
Un tipo sentado con los brazos cruzados con una morena a su izquierda.
Varias personas paradas al lado de la carretera están observando lo que está sucediendo en el bosque.
Dos hombres vestidos con túnicas y sandalias naranjas están de pie frente al Bean en el Millenium Park, Chicago.
Una mujer mirando por encima del borde de un barco mientras un hombre camina detrás de ella
Un hombre con una bolsa de mensajería se para en una esquina de una calle concurrida.
Tres bomberos, el bombero más cercano tiene un casco en la mano izquierda.
Cuatro ancianos sentados en una alfombra azul en un lugar de culto de aspecto étnico, 3 de ellos con una especie de cubierta de cabeza.
Dos personas con camisas naranjas se sientan en una mesa a la derecha de un grupo de personas con camisas azules frente a un edificio antiguo.
Un hombre con una camisa roja pasa por un establecimiento de comida a cuadros turquesa y blanca llamado "32 De Neude".
Tres cirujanos operan a un paciente mientras usan lentes de aumento en sus gafas de seguridad.
Un hombre fumando un cigarrillo y con una gorra de béisbol de Nueva York está mirando hacia una cámara.
Una banda es de cuatro miembros, incluyendo una mujer y tres hombres, que tocan sus instrumentos con una caja de guitarra abierta delante de ellos.
Un hombre con un traje rojo está bailando con una mujer con una falda roja, en la calle.
Un hombre con una chaqueta azul y una mujer con una chaqueta negra están de pie cerca de una gran estatua y mirando un cuerpo de agua y puentes en la distancia bajo un cuarto de luna.
Dos motociclistas de motocross con equipo de protección completo, uno en el aire después de un salto y el otro mirando hacia abajo a su motocicleta.
La gente se reúne bajo un gran paraguas rojo "De Koninck" mientras los hombres de naranja hablan al lado.
Dos chicas corriendo por la calle frente a un gran edificio con banderas blancas y rojas junto a la puerta.
Dos hombres están subiendo una escarpada pared de roca con musgo creciendo fuera de ella.
Una niña con arnés está llorando en el suelo.
Una mujer rubia con una chaqueta de cuero está sentada afuera con un hombre con una chaqueta azul y roja, y hay un perro entre ellos.
Un hombre con una chaqueta gris y gorra azul compra con otras personas en el mercado de pescado.
Un joven rubio y otro joven están tocando guitarras conectadas a amplificadores.
Un hombre tatuado vertiendo cerveza de una botella en la boca de un joven.
Un hombre y una mujer están de pie al lado de una estructura de escalada inflable.
En un día despejado, varios ciclistas pasan en sus bicicletas por un puente en una zona industrial.
Una anciana de rosa y con sombrero apretando los ojos mientras mira algo.
Una mujer con una camisa roja levantando el brazo hacia la multitud que pasaba por debajo.
Un niño con pantalones cortos blancos saltando en un pong, el follaje en el fondo resalta su tono de piel.
Un niño de pelo largo que lleva una camisa rosa está mirando a través de un telescopio turístico cerca de una playa.
Dos trabajadores, uno en una zanja y otro de pie en el suelo, están trabajando frente a una casa.
Una persona con una chaqueta con capucha y pantalones vaqueros se encuentra frente a una tienda con el letrero "Sentimientos" en ella.
Un hombre con un pañuelo blanco y una camiseta de I Love NY está entre varios hombres que protestan contra PM Construction Services.
Un hombre con sombrero en un caballo castaño está por delante de varios otros hombres a caballo.
Un hombre caminando por la acera con una camisa roja y jeans.
Dos monjas, una con papel en la mano, y la otra con una bolsa.
Una mujer con auriculares disfruta de su café mientras escribe en un bloc de notas.
Una chica de pelo castaño con una camiseta verde, hablando por teléfono.
Un niño africano lleva un bebé en pañales en la espalda.
Una puerta con paneles de madera y caracteres asiáticos se abre a una calle pública.
Un hombre asiático con una bandana púrpura y camisa de vestir está fuera de un restaurante cerca de cajas.
Persona con camisa roja, pantalones azules y zapatos blancos, sentada en la acera con el teléfono celular en las manos frente a un estacionamiento de un edificio industrial.
Un gran perro negro y un gran perro amarillo parecen estar jugando con una pelota de fútbol.
Un hombre intenta iniciar un modelo volador de un biplano con marcas de rondel de la fuerza aérea británica.
Incluso en climas más fríos los hombres salen y juegan con sus modelos de aviones.
Personas esperando un tren de metro: un hombre en traje negro sentado en un banco y tres mujeres de pie o caminando.
Un niño está tomando banderas estadounidenses para colocarlas donde recordarán a otros los sacrificios hechos por los veteranos.
Un perro negro está corriendo por la hierba con algo en la boca.
Un hombre con una camisa negra y pantalones grises tiene su equipaje en lo que parece ser un aeropuerto.
Un perro agita la tierra en el suelo mientras corre para atrapar una pelota.
Una dama de pie frente a un montón de niños de edad escolar que están sentados en el suelo.
Las señales de construcción y las luces ayudan a los que están en el tráfico a encontrar el desvío correcto.
Un grupo de personas, incluyendo un hombre en bicicleta, en el paseo marítimo.
Un hombre con una camisa naranja y gafas de sol junto con un niño y el conductor de tren viajan en un tren infantil a través de un parque.
Un hombre de pelo oscuro se sienta en la cima de una estructura cerca de una mujer de pelo oscuro con gafas de sol.
Varias personas de pie alrededor de un barco que tiene velas en forma de pez.
Un hombre con un sombrero negro y una camisa azul tomando una foto en el costado de una calle urbana.
Hombre en la calle con una camisa a cuadros azul esperando que la luz se encienda.
Dos mujeres que llevan prendas de hijab caminan por una acera, una de las mujeres lleva un niño en sus hombros.
Varias personas con instrumentos esperando en una estación de tren.
Jóvenes motociclistas de tierra intentan subir una moto de tierra por una colina arenosa.
Dos mujeres con jeans y un hombre con pantalones cortos subiendo por un camino de grava de la montaña con mochilas.
Una multitud de viajeros de negocios hizo cola en una terminal ocupada, con muchos miembros asiáticos, uno escuchando auriculares, y otro revisando su teléfono móvil.
Graffiti con el lema CRAZI con verde brillante y rosa con mujeres en una falda roja caminando.
Una gimnasta con un leotardo azul y rosa está de pie sobre su pie derecho con el izquierdo en el aire y agitando una cinta.
Los niños juegan en la fuente de agua oscura cerca del arco triunfal blanco mientras los adultos se sientan en los escalones.
Un hombre está sentado en un banco frente a un gran edificio blanco.
Hombres con camisas de rayas rojas y blancas y sombreros azules con banderas fuera de un edificio de ladrillos.
Dos mujeres mirando una decoración asiática que parece un collage.
Un grupo de personas caminando dentro de un centro comercial.
Una mujer con una camisa blanca y pantalones cortos azules sigue a dos personas con camisas rojas por una escalera.
Un niño pequeño con un traje azul está mirando a algunos árboles en la distancia.
Una chica con una sudadera verde se va a una tienda llena de artículos de Pokémon.
Un anciano con una camisa de palma verde y naranja y un sombrero de paja sostiene un tambor rojo y un bastón.
Un pequeño grupo de jóvenes asiáticos se reunieron en la acera mirando a la cámara y jugando.
Un hombre de mediana edad con una mochila juega fingiendo boxear con un niño más joven que no parece estar en fase.
Cuatro hombres con camisas verdes, rojas, grises y blancas parados cerca de una barandilla azul sonriendo para una foto.
Una mujer se relaja en una toalla frente a la gente disfrutando del agua azul.
Un tricolor grande y un cachorro más pequeño con ojos azules claros están jugando juntos.
Hay seis adultos frente a una pequeña cocina algunos comiendo y otros caminando.
Un hombre negro está detrás de un cubo de basura con la mano levantada frente a un letrero instando a la gente a arrepentirse de varios pecados mientras un niño en un blazer escolar sostiene la mano de un hombre con pantalones cortos.
Un oficial de policía en una motocicleta sentado en un semáforo para girar a la izquierda.
Un grupo de hombres asiáticos están sentados o de pie alrededor de una pequeña mesa cuadrada.
Al menos una mujer y varios hombres están parados fuera de un edificio de oficinas.
Una mujer con gafas de sol, pantalones cortos blancos y camiseta gris está paseando a su perro y hablando con otra mujer que empuja un cochecito.
Un adolescente con una correa blanca mirando a la derecha, una multitud en el fondo.
Una colorida fila de motociclistas se reunió al aire libre, con árboles Joshua en el fondo y un par de motociclistas en una bicicleta roja de cereza en primer plano.
Dos mujeres con uniforme militar están de pie con otros soldados en formación.
Tres mujeres asiáticas están juntas sonriendo, la de pelo rojo está sosteniendo el signo de la paz con sus dedos.
Tres personas, dos de negro y una de amarillo, están sentadas en un banco de madera, sólo sus cabezas y hombros visibles, frente a un cartel de un showroom de muebles y restaurante.
Un hombre que lleva una camisa marrón adornada en la parte delantera con diseños negros bebe de una fuente de agua con forma de mujer.
Dos jóvenes con camisetas blancas y negras caminan por la calle con una chica con una camisa rosa y leggings estampados.
Una mujer mayor de color azul marino con una camisa polo sostiene a un bebé envuelto en una manta.
Un niño pequeño con un sombrero rojo y una etiqueta "513" participante de la etiqueta monta un caballo.
Un niño con pantalones cortos, crocs y una camisa blanca juega con un yo-yo mientras otro niño mira su yo-yo en el fondo.
Una niña con una flor en su traje de baño se para en la playa de un lago mientras otros juegan en el fondo.
Un hombre mayor se sienta en un banco acolchado con las manos cruzadas en el regazo.
Dos niños miran hacia arriba con los brazos extendidos hacia el cielo, el niño de la izquierda lleva una chaqueta de chaleco azul con una camisa de manga larga gris y pantalones de trotar negros, zapatillas de tenis negras y un sombrero, y el niño de la derecha lleva una chaqueta de chaleco plateada, con una camiseta de manga larga azul, pantalones grises y zapatillas de tenis negras y
Un hombre con un sombrero rojo y una mujer con un vestido negro están sentados fuera de un edificio en la calle.
Los escolares asiáticos están en una excursión escuchando un discurso, excepto por una chica que está posando para la cámara.
Tres personas se sientan en una mesa frente a un establecimiento que muestra las palabras Bar Gleati Tabacchi.
Un niño con una camisa negra y pulseras rojas colgando boca abajo mientras otras personas miran.
Un hombre camina sobre una superficie pavimentada con un gran mural de arte como telón de fondo.
Dos jóvenes caminan hacia la cámara, con el pelirrojo de la izquierda volviendo la cabeza para mirar a tres mujeres en el fondo que se alejan en la otra dirección.
Un hombre con una camisa azul levanta una herramienta larga con mango de palo hacia el techo en un restaurante decorado en estilo oriental con pequeñas linternas de papel naranja.
Cuatro adultos y una niña rubia suben por las escaleras, conducidos por una dama con una camisa rosa.
Una calle muy concurrida con mucha gente mirando cosas diferentes.
Dos niños pequeños comen McDonald's mientras están sentados en una mesa y sillas afuera, donde otros también están comiendo.
Una mujer joven con la cabeza rapada en una falda marrón y sandalias paseando por un edificio de piedra.
Un hombre con una camisa púrpura y un sombrero blanco está conduciendo un vehículo que tiene cuatro ruedas y una especie de canasta en la parte delantera que transporta a tres personas.
Un hombre con una camisa azul pálido lee un periódico dentro de un puesto de periódicos.
Un niño pequeño, sentado en un cochecito, está perplejo por un libro para niños coreano.
Un niño y una niña están sentados en un banco mirando algo que cada uno tiene en una pequeña taza de papel.
Un niño pequeño con un casco de bicicleta azul y una mujer con un casco de bicicleta verde están montando en bicicleta por una calle con otros ciclistas.
Un hombre que llevaba pantalones vaqueros azules, una camisa azul y un sombrero verde está sosteniendo un altavoz en una calle de la ciudad.
Un hombre montando un vehículo tirado por un burro en la zona baja de la ciudad.
Un hombre con un sombrero negro y una chaqueta está montando su bicicleta.
Un joven vestido de colores con lesiones visibles en la piel está sentado y fumando un cigarrillo.
Dos hombres, vestidos con trajes de negocios, con largos abrigos negros, compartiendo un paraguas a cuadros azul, de pie contra una pared de ladrillo pintada con graffiti.
Un anciano con ropa sucia conduce una bicicleta cargada de posesiones por una calle concurrida de la ciudad.
Dos hombres que están montados en dos caballos ambos están tratando de amarrar un toro en un rodeo.
Un vaquero en un caballo girando su lazo en previsión de lanzarlo.
Dos ciclistas con mochilas atravesando los campos con las montañas de fondo.
Un hombre con pantalones negros y una camisa blanca está metiendo la mano en una bolsa de plástico blanca grande frente a una tienda con grandes ventanas.
Un hombre con pantalones y chaqueta negros está en un scooter azul junto a una multitud de personas y una tienda verde.
Una mujer vestida de negro con un tatuaje en el brazo derecho está tomando una foto con su cámara.
Cuatro personas caminando una al lado de la otra por una calle, uno de los hombres está mirando hacia la cámara.
Imagen aérea de dos adolescentes mirando una camisa que uno de ellos sostiene.
Un grupo de estudiantes de medicina vestidos con trajes azules, visitantes sentados en la pared disfrutando del aire fresco.
Una mujer con un perro sentada en un banco cerca del océano.
Vista de un edificio victoriano en el fondo con varias personas caminando en primer plano.
Tres trabajadores de la construcción están en la parte delantera de un gran grupo de personas que llevan camisas blancas.
Una mujer con un traje negro sostiene sus gafas mientras está de pie en la calle frente a un tablón de anuncios de menú.
Un grupo de hombres se reunieron alrededor de una mesa preparándose para jugar a las cartas.
Un hombre y una mujer caminan alrededor de una esquina junto a un mural pintado que representa a niños.
Un hombre extiende una cesta de alambre mientras se prepara para llenarla.
Una mujer de cabello rubio está sentada en una cabina con una copa trabajando en su computadora portátil.
Un hombre solitario se sienta en una habitación oscura frente a un escritorio, leyendo un artículo de Internet en la computadora.
Un hombre con el pelo gris y un oso se sienta en una silla en la calle con una guitarra a su lado.
Dos personas con sombreros están en un campo cuidando una cosecha.
Una atleta femenina realizando un salto en altura durante una competencia en Barcelona en 2010.
Un hombre vestido con botas y un sombrero de vaquero se sienta sobre un caballo que está saltando mientras los espectadores se sientan en las gradas.
Dos niñas sentadas en el borde de una calle comiendo maíz en mazorcas.
Tres niños con uniformes de fútbol de dos equipos diferentes están jugando fútbol en un campo de fútbol, mientras que otro jugador y un adulto están de pie en el fondo.
Una joven con cara sucia y camisa rosa pone su cabeza en el pecho de una mujer mayor de coral.
Un hombre con una camisa azul sentado en una cama y otro hombre con una camisa de color marrón y gafas tendidos en una cama.
Una persona con un pañuelo sobre la cabeza y un niño con una camiseta negra mirando lo que parecen ser aceitunas en una pila en una lona en el suelo.
Un joven afroamericano con una gorra azul de béisbol mira fijamente a través de un telescopio mientras otro joven lo espera detrás.
Tres jóvenes en una cocina de pie alrededor de una estufa, uno de ellos está removiendo algo en una olla.
Una joven que llevaba un traje de nieve gris esquiando en una montaña nevada.
Dos mujeres vestidas con faldas y camisetas de colores bailan en un claro de tierra en el centro de un círculo de otras mujeres, que están aplaudiendo.
Un hombre con una sudadera con capucha recogiendo artículos de ropa mientras una mujer con una camisa azul mira.
Una joven rubia está sentada en una silla de madera hacia atrás, mirando a la distancia.
Un niño utiliza una linterna para inspeccionar algo en una rejilla de la acera.
Un patinador de pelo largo está a punto de salir de una nariz limpia en un pasamanos público, sin darse cuenta de su entorno mientras ignora la percepción pública negativa de los patinadores.
Dos trabajadores con abrigos protectores brillantes, despejan la nieve del paso de los residentes.
Un hombre con una camisa blanca tocando una guitarra blanca de pie frente a un micrófono con la luz que proyecta un tono algo rojizo en su camisa
Tres chicas jóvenes con ropa de invierno y sombreros miran las cámaras desechables que tienen en sus manos.
Un niño está saltando de un muelle al agua, con la pierna extendida.
Una mujer con gafas tiene los ojos bien abiertos mientras está en el dentista.
Un snowboarder está tomando aire en una colina nevada mientras usa equipo de protección contra la nieve.
Una niña pequeña de pelo rubio está jugando y salpicando en un charco de barro.
Un hombre anda en bicicleta por un barrio del centro de la ciudad junto a una pared con un graffiti con una imagen de una mano grande que muestra el signo de la paz.
Una gimnasta, capturada en el aire durante un salto.
Un hombre con una visera naranja cruzando la calle con un vendedor de helados en el fondo y una mujer a punto de cruzar la calle también.
Un hombre con una larga túnica gris y sombrero está de pie con la mano sobre una mula que lleva mantas y decoraciones en una calle de piedra fuera de un edificio, con varias otras personas en el fondo.
Dos niños pequeños trabajando juntos para manejar una bicicleta.
Dos jugadores de fútbol masculinos con uniformes verde lima pasando el balón entre sí.
Un hombre con los brazos extendidos que parece estar lleno de alegría extática está saltando vigorosamente de viejas escaleras amarillentas y desgastadas mientras un hombre con una camisa verde debajo de él está acostado sobre su espalda y parece estar fotografiándolo o haciendo un video de lo que está sucediendo.
Una mujer con una camisa verde toma un trago de una fuente de agua.
Un hombre con casco flotando en el agua.
Un hombre con un abrigo de laboratorio mirando a través de las lentes de un microscopio.
Una joven rubia duerme acurrucada en un sofá marrón con la cabeza sobre una almohada roja grande.
Un hombre con una camiseta roja barre la acera frente a un edificio de ladrillos.
Tres hombres de diferentes edades están trabajando preparando algo con ollas y cuencos.
Un hombre con una sudadera blanca está sentado en la parte superior de andamios de bambú cerca del techo de un edificio con una pala.
Vemos las espaldas de una joven asiática con una camisa verde y un sombrero rojo tomándose de la mano con una joven asiática con una camisa de rayas rosas y un sombrero rosado junto a la piscina.
4 niños jugando, uno con un vestido rojo uno con una camisa rosa, otro con una camisa blanca y un niño con el brazo atravesando un juguete verde.
Siete niños, tres de los cuales están en bicicleta, viajando por un camino de tierra en un entorno rural con una montaña en el fondo.
Un niño pequeño con sombrero de chef está trabajando en una cocina, cortando algunos perritos calientes largos.
Un anciano vestido de payaso se inclina frente a un grupo de niños sentados y permite que una niña acaricie a un animal pequeño.
Un hombre mayor con sombrero de capitán y uniforme sostiene una gran rueda de navegación verde.
Un hombre mueve tierra usando un gran vehículo de construcción.
Una joven lleva una camisa roja, un casco negro, pantalones negros y zapatos negros, mientras monta en una silla de montar un caballo blanco.
Una mujer pelirroja con una camiseta de baño y pantalones vaqueros enrollados se sienta en lo alto de una gran roca en un parque boscoso, sonriendo a la cámara.
Los tipos de vestidos extraños, uno con una peluca naranja, gafas de sol con signos de paz, y un traje de karate con un cinturón naranja, otro con una peluca azul rizada, gafas de sol en forma de corazón, y un traje de karate pintado con hojas, y el tercero con ropa interior rosa, un afro negro, y gafas de sol gigantes.
Una niña pequeña en traje de baño salta por encima de una piscina para niños.
Dos niños, uno con una camisa amarilla y el otro con botas rojas para la lluvia, se balancean en los columpios en un patio de recreo.
Un hombre con sombrero enseña a un grupo de niños cómo lanzar una red desde un muelle.
Un joven adulto, de sexo masculino, con pantalones vaqueros azules, un chaleco reflectante verde, guantes de trabajo y un casco duro, se encontraba entre los rieles de una vía férrea, detrás de un camión blanco que está especialmente construido para rodar sobre las vías.
Dos hombres parecen estar trabajando en la construcción con sus cascos.
Cuatro hombres vestidos de brillante están actuando en un escenario, mientras que otros hombres vestidos de marrón en la base del escenario trabajan en el equipo.
Un hombre sin camisa con varios pendientes, un collar y palos de batería en la mano, está hablando en un micrófono detrás de los címbalos.
Una mujer de pelo largo y castaño que lleva una camisa blanca sin mangas, un hombre de pelo largo y castaño que lleva una camiseta verde y tatuajes en los brazos, y otra mujer de pelo negro que lleva un vestido verde, también con tatuajes, están en la fila de pago en un supermercado.
Un hombre con sombrero de vaquero y tirantes, usa su bastón para ayudarlo a caminar por un camino estrecho rodeado de hierba alta.
Una mujer con una camiseta blanca y pantalones caqui haciendo ejercicio en un equipo de ejercicio.
Niña con una máscara sentada en los hombros de un hombre mientras caminan juntos por una calle llena de gente.
Dos niñas, una mayor y vestida de negro y otra más joven y vestida de blanco, están realizando el mismo movimiento de ballet frente a decoraciones hechas de globos.
Una mujer con una túnica azul fluida con un patrón de onda blanca está bailando frente a un gran edificio de ladrillo con otros bailarines vestidos de manera similar en el fondo.
Un hombre asiático caminando por un callejón hablando por su teléfono celular con una tela de colores brillantes detrás de él.
Posiblemente una maestra de preescolar tratando de explicar algo a su clase, al ratoncito le importaría menos.
Un grupo de personas observa a los jóvenes tocar la batería usando cubos improvisados como instrumentos.
Un niño con patines, rodilleras, casco y almohadillas para los codos patina por un camino pavimentado.
Un pequeño coche blanco está atascado en la vía, mientras que el vagón del tren que lo golpeó a baja velocidad, se queda quieto, mientras un trabajador de rescate ayuda al conductor.
Un cantante con cabello blanco rizado mediano corto, con una camiseta blanca sin mangas, está acompañado por un guitarrista que tiene el pelo largo blanco y usa una camisa negra.
Una chica con gorra de béisbol, camiseta blanca y pantalones cortos azules está de pie en un arroyo de montaña con fondo rocoso y bordeado por bosques.
Dos hombres, uno sentado, otro de pie, están tocando sus guitarras en el escenario mientras el público está mirando.
Las parejas bailan en un patio con un muro de piedra áspero como respaldo y un gran edificio marrón en el fondo.
Una mujer está sentada en unas escaleras afuera con varias cestas llenas de artículos de artesanía y muñecas en miniatura a sus pies y a su lado para la venta.
Un hombre político importante en traje gris habla con un hombre en traje verde oscuro sobre la mujer con la chaqueta verde claro.
Varios hombres están sentados en sus motocicletas con una camisa roja con un chaleco negro y un sombrero negro.
Un jugador de fútbol está en el campo con los brazos extendidos, a punto de patear la pelota.
Un hombre dentro de una arena deportiva con una camisa amarilla y una gorra negra sostiene una bolsa roja que contiene bocadillos y una botella que contiene algo para beber.
Dos hombres del equipo verde atacan a los otros miembros del equipo negro por la pelota en un juego de rugby.
Cuatro adolescentes de cabello oscuro, tres vestidos de azul y uno de rojo, están jugando al fútbol en un campo de hierba verde.
Una joven con una camisa azul está en una bolera, y está lanzando su pelota por un carril.
Los jugadores de fútbol vestidos con uniformes azul y blanco brillante están saltando en el aire.
Estoy molesto, el chico está sentado en una patineta, en unas escaleras, y tiene un teléfono.
Una corredora vestida con ropa deportiva azul está corriendo en una competencia, mientras que los espectadores se alinean en la calle.
Un grupo de hombres y mujeres vestidos con vestidos negros formales y trajes sostienen sus libros de música y cantan.
En un día soleado y seco, con el equipo completo de fútbol, un jugador de fútbol de Texas A&M intenta alcanzar a un jugador de fútbol de Iowa State, para el fútbol durante el juego.
Dos hombres con pinceles de curling están en una pista de hielo al lado de una roca de curling, con un hombre con una chaqueta roja cerca, y otras tres personas en el fondo.
Un jugador de fútbol decidido patea la pelota de fútbol lejos del jugador contrario, cerca de un poste de gol, mientras el jugador contrario se mantiene enfocado en la pelota.
Un jugador de baloncesto de Penn State regatea una pelota mientras está rodeado por jugadores de Lafayette.
Una escena de una calle concurrida muestra a varias personas caminando bajo un arco.
Dos coches de carreras, uno rojo y otro azul, conducen uno al lado del otro por una pista de carreras mientras son observados por varios espectadores.
Un jugador de fútbol vestido con un uniforme blanco se prepara para lanzar la pelota.
Un niño varón con pelo rubio, ojos verdes y una boca pegajosa que lleva una camiseta multicolor tiene su mano envuelta alrededor de un palo de helado y está masticando y lo tiene insertado en su boca donde se pueden ver 4 dientes blancos brillantes en la fila inferior.
Una madre de azul y su hijo caminan por una acera junto a una calle de ladrillos.
Un juego de hockey con varios jugadores que juegan su parte para evitar o facilitar un gol.
Varios adolescentes en el exterior compitiendo entre sí mientras se sientan en pelotas rebotantes.
Un niño afroamericano con pantalones cortos azules, una camisa negra y roja y zapatillas blancas, está jugando al tenis.
Un hombre y una mujer, vestidos de blanco, se abrazan mientras sus acciones pasan desapercibidas para las otras personas en el fondo.
Un hombre mayor que parece estar en sus sesenta años, parece estar haciendo algún tipo de juego mágico con tres niños y una mujer adulta, siendo su grupo objetivo.
Un niño muy cansado está aprovechando la colocación de la cama en una tienda por departamentos para descansar un poco.
Un hombre está descansando junto a su bicicleta boca abajo quitándose el guante.
Una mujer sonríe mientras esquia, con un sombrero blanco de invierno, un abrigo blanco y una sudadera azul con capucha, mientras la nieve está en el fondo.
Varias niñas y una mujer están trabajando en un proyecto frente a una mesa cubierta de muchos objetos.
Un hombre con una camisa a rayas, jeans azules y un pañuelo rojo en el bolsillo es arrojado de un caballo marrón enojado mientras un caballo marrón y marrón se dobla mientras la multitud mira
Una mujer presenta un código de barras para un teléfono inteligente para que un hombre pueda usar su teléfono para encontrar la ubicación asociada con el código.
Una mujer de pelo corto y pelirrojo está en un agua muy nublada por una costa y sólo su cabeza está por encima del agua.
Dos niños sentados en un suelo iluminado por el sol sonriendo y sosteniendo un cachorro negro de laboratorio.
Varios niños están practicando movimientos de artes marciales en una habitación con un piso rojo.
Un hombre cansado en un sofá esperando a ir a casa del trabajo.
Una dama con un suéter gris tiene una conversación con otras tres personas en la misma mesa.
Dos jinetes de carreras, uno de azul y rojo a cuadros y el otro de naranja y marrón, están compitiendo contra un fondo borroso.
Un auto de carreras con anuncios de hombres en él da una vuelta en una esquina en una pista de carreras con dos autos cerca detrás de él.
Un toro grande ataca a un hombre, a centímetros de distancia, en un rodeo con sus cuernos, mientras que un payaso de rodeo corre a ayudar.
Un hombre en bañador caminando hacia sus pertenencias que están apiladas en una canoa amarilla.
Un hombre con una chaqueta gris que tiene una franja roja y negra en la manga en un campo de tiro con múltiples objetivos.
Un equipo juega a la pelota en la arena mientras unos pocos espectadores miran desde las gradas.
Dos chicos, uno con una camisa azul, el otro con una camisa muscular, uno frente al otro en una pared de ladrillo, junto a un alcantarillado.
Mujer con camisa y jeans amarillos abotonados está haciendo hermosos grabados de cerámica en una de sus obras de arte.
Varios jóvenes negros cruzan una calle de mercado en una parte bastante en ruinas de la ciudad.
Un lanzador de béisbol está a mitad de su movimiento de lanzar la pelota.
Dos tipos, uno con un traje rojo y el otro con una camiseta blanca y pantalones cortos negros, están jugando voleibol de playa.
Un hombre que lleva una chaqueta azul y pantalones de color verde claro está limpiando sus redes de pesca después de ir a pescar.
Un surfista acaba de caer de su tabla de surf y sólo sus pies son visibles sobre el agua.
Una persona con guantes de látex azul está comprimiendo alimentos en jugo con la ayuda de un instrumento.
Dos jugadores de fútbol de equipos diferentes chocan en el aire mientras saltan hacia la pelota.
Dos niños jugando al fútbol en el campo, uno lleva una camisa azul y el otro lleva una camisa naranja.
Una persona con un abrigo rojo está sosteniendo un paraguas beige y a cuadros mientras cruza la calle.
Una multitud de personas corre un maratón en un paisaje urbano con dos rascacielos en el fondo.
Un patinador monta en el cuenco de un parque de patinaje mientras un hombre observa en el fondo.
Alguien está lanzándose a por una pelota de fútbol cerca de una red en un juego de fútbol acuático.
Un tipo besa a otro hombre sorprendido en la oreja.
Un grupo de personas rodean a un hombre con una camisa de rayas negras y rojas pidiendo su autógrafo.
Un hombre con una camisa azul monta una patineta a lo largo de una barandilla no lejos de una pared de ladrillos.
Un hombre sentado en las vías del tren comiendo algo y vendiendo algo expuesto en la parte superior de una caja.
Un caballero británico, vestido con uniforme militar, agitando su sombrero con un fondo de gente sentada y mirando hacia el canal.
Un auto Indy, blanco, azul con una marca roja en el techo, dando una vuelta, delante del auto blanco.
Un hombre con un uniforme negro, blanco y rojo sostiene bastones amarillos de esquí y corre o se prepara para correr.
Una persona de camisa negra sobre otra de camisa roja en el césped.
Un niño muy pequeño con una gorra de béisbol de mezclilla come una manzana verde.
Dos jugadores de fútbol saltan al aire cuando un jugador del equipo contrario se acerca a ellos.
Tres músicos en un escenario, dos son guitarristas, y uno lleva un sombrero, pantalones negros a rayas, tocando una guitarra eléctrica roja, y el otro guitarrista toca una guitarra blanca mientras el otro músico lleva jeans azules y una camiseta negra y canta.
Un jinete de toro con una camisa blanca saltando la valla para evitar ser golpeado por el toro.
La espalda de una mujer rubia con el pelo trenzado jugando al tenis.
Un hombre con una camisa blanca y pantalones negros está tocando un instrumento marrón grande.
Un hombre en un área de suministro de construcción, con pantalones vaqueros azules y una camiseta gris azulada, caries un manojo de metal en su hombro
Una mujer que está sentada en un campo escuchando música le lanza un frisbee a su perro marrón.
Hay un contorno de un hombre y una mujer observando una hoguera u otro objeto de madera grande en llamas.
Dos chicas vestidas de rosa tienen sus manos dentro o cerca de una fuente en un complejo comercial donde la gente le tira monedas.
Un niño en topless con el pelo largo que está empapado en agua, está flexionando sus músculos mientras sonríe.
Un artista marcial que lleva un Gi blanco y un cinturón negro está atando a otro hombre en un Gi azul al suelo.
Una mujer vestida con un bikini rojo está saltando en la arena para alcanzar la pelota de voleibol golpeándola con la palma de su mano mientras la gente en la arena mira.
Un niño rubio está siendo mordido en la nariz por un gatito naranja.
Mujer de pie frente a una olla grande sosteniendo la tapa y con un delantal amarillo.
Dos niños caminan sobre un puente de piedra en el campo para conocer a su padre.
Dos mujeres se sientan en un scooter marrón, una lleva pantalones vaqueros azules y una chaqueta marrón, la otra lleva una bolsa y tiene pantalones negros y una camiseta negra con un sombrero verde.
Un grupo de personas están tomando bebidas de fuente en una tienda de conveniencia.
Un ciclista de montaña que lleva un casco baja por un sendero de montaña con árboles y una cresta de montaña en el fondo.
Una chica con el pelo naranja y tatuajes toma una foto de un cuadro con su teléfono.
Una ciclista mujer con casco blanco, gafas de sol, camisa negra de manga larga y pantalones cortos de ciclismo negros y rosados pedalea directamente hacia la lente de la cámara.
Cinco ciclistas, todos con el mismo uniforme, están montando uno detrás del otro en una carrera de bicicletas.
Cuatro jugadores de fútbol en negro están abordando al jugador del equipo contrario, mostrado en blanco, mientras llueve.
Jóvenes jugadores de fútbol defensivos ejecutando un tackle en un miembro del equipo contrario durante un partido de fútbol.
En un partido de baloncesto masculino, el número 55, de blanco y amarillo, trata desesperadamente de impedir que el número diez, de negro y gris, haga un tiro mientras el resto de los jugadores miran congelados en la cancha.
Un hombre hablando por su celular mientras sostiene un cigarrillo y lleva una camisa azul y una chaqueta azul marino con un coche en el fondo.
Un hombre vestido con una camiseta naranja está tratando de golpear una pelota de béisbol, con algunas personas mirando y un portero detrás tratando de atrapar la pelota.
Un hombre joven y activo que llevaba un casco completo dando una vuelta en su bicicleta de montaña en el bosque.
Un jugador con un uniforme blanco y rojo va a por un layup, mientras que el jugador con un uniforme rojo y negro bloquea el intento de tiro.
Un niño está saltando en un trampolín o haciendo skateboard y lo hace en serio en un hermoso día de verano.
Dos niños que llevan suéteres rayados y pantalones negros pelean al aire libre cerca de un escenario.
Un niño empuja un objeto con un mango mientras usa gafas de sol junto a un edificio con un toldo de rayas azules y blancas.
Un niño, vestido con un uniforme de béisbol gris y azul, se prepara para golpear la pelota desde el soporte de la pelota mientras los espectadores miran desde detrás de una valla de la cadena.
Seis hombres están sentados o acostados en un pedazo de tierra en una zona boscosa.
Un perro con orejas grandes está sosteniendo un palo pequeño en su boca.
Un hombre con una chaqueta amarilla con el número doce en la espalda usa una vara para tirar de un caballo, como la gente detrás de un reloj de señal de Bud Light.
Un hombre asiático está cocinando en un restaurante con varios grandes trozos de carne asada colgando en el fondo.
Hay una dama con el delantal blanco tiene un utensilio de pie sobre un wok, un hombre con pantalones cortos azules y camisa azul sentado, una persona con una camisa rosa y otros están en el fondo todos en un mismo lugar.
Los corredores de maratón corren en una calle de la ciudad, con otras personas de pie alrededor.
Una mujer oriental con sombrero que baja por la calle en bicicleta.
Los niños pequeños están paseando por la acera junto a los árboles, mientras que un niño está explorando la tierra alrededor del árbol.
Un hombre, que lleva un abrigo de color marrón, está jugando en una máquina tragamonedas de casino.
Una niña joven se lanza al agua con dispositivos de flotación de seguridad en los brazos.
