S'òmine cun sas orellas perforadas tenet occhillos e unu cappellu arantzesu.
Unu cane biancu e nieddu est currende in unu giardinu de pratu inghiriadu dae una tanca bianca.
Una giovana istudente chi faghet unu giru a fundu pro segare una tàula in manu de s'istrutore suo de Karate.
Cìnchidos motociclistas, totus cun cascos e ocheddos de artu, s'allìniant in una làcana de nie in una foresta in antis de sas motociclistas issoro; totus inditant sos pantalones de nie nieddos e dae manca a dereta inditant unu cappottu nieddu, unu biancu, unu ruju, unu blu e unu nieddu.
Duos òmines in su tettu de una domo, unu in su tretu de una scala.
Una noia in unu vestire rosa lughente si faghet una foto cun parentes mascros e est fotografada dae un'òmine in una camisa crema cun sos pantalones biancos.
Unu grupu de 11 persones in s'ierru, cun fatos comente a ispantulas, giaccas de isci, guantes e saccos a s'ispalla, sunt in palas de nie a foras de una domo fata de blocos de fritu, mentras una persone a sa porta paret chi los ghiet.
Unu giogadore de baseball in ruju si ponet in s'ària pro evitare unu giogadore in blu, chi est pagu a pustis suo cando pigat sa bola, mentras àteros membros de s'iscuadra birde abbaidant in s'ispàtziu.
Un'òmine cun unu cappellu e una camisa bianca est lavende sas bentanas.
Un'òmine cun unu giassu riflettente est assentadu in su trotuare e tenet in manu libritos cun bicicletas in sa cobertura.
Una mama detzidet de pònnere a fìgiu suo in sa carena a foras de su cumplessu de apartamentos issoro.
Unu giogadore de volei in calzonetas rujas chircat de blocare su tiru de su giogadore contràriu durante una partida de volei professionista.
Una fèmina cun una camisa rosa e unu paltone ruju est in su restorante suo cun su màndigu in manu e inghiriada dae pane in sacu, unu micro-onde e su menu in sa tàula de arghentu in sa parete.
Un'òmine asiàticu cun occhillos e una maglietta chi preparat su màndigu.
Is spelunkers ponint a postu a s'internu de una grotta de pedra mentras si bagnant in sa lughe de su sole dae sa superfìtzie.
Una pisedda in unu bistimentu de jeans azzaru a puntas caminat a bassu in unu tretu de bilantzu.
Una cupiola est assedada in sa arena cun is peus in s'abba, e si sunt stringiende manos.
Una fèmina cun àteras tres persones in unu magazinadu cun duas mesas, carchi pratelegrafu cun cafè e tè a bèndida, e una carcassa de bèvidas frigorìferas.
Sa persone tenet una camisa a lìnas e si agatat a una corda in unu monte.
Duas fèminas giovanas e atretzentes in antis de unu magazineddu chi ghetant monedas a sos artistas de sa carrera.
Unu grupu de pessones in su pratu de fronte a unu palatu.
Una giovana cun una camisa azula marchende in una banda sonende sa trumba
Una pessone cun una camisa de suore bruna faghet unu saltu in s'ària subra de unu trampolino cun unu riu e cables elètricos in s'arretru.
Unu òmine in unu bar cun unu cartellu de birra de neone appesu a su muru
Una fèmina cun unu camisazu birde chi si nche fiat pesada a unu trabballu, mentras chi sa gente si nche fiat abarrada.
Una fèmina chi ponet unu maglione rosa e occhillos est asciugende una mesa de linna cun una isponza rosa.
Unu mastru in un'ascensori est in mesu de is arburus.
Bator giòvanos asiàticos tenent bolos e pacas in manu mentras sunt a inghìriu de unu barbecue.
Sos indianos americanos sunt bestidos cun bestires de sos nativos e partètzipan a un'atividade paris.
Un'òmine chi teniat un'àteru omine dae sa parte de in susu de sa conca pro lu batire in cara.
Ses persones pedalant in bicicletas de montagna in una giungla.
Duas fèminas biundas istant a foras candu sa genti passat portendi abbusas casualis e calincuna portendi saccus po livrus.
Unu pipiu in s'abba cun unu isprùngiu chi ddu inghiriat mentras sas nubas biancas isfrùngiant subra de sos montes.
Tres persones s'agatant in unu tavulinu a foras de un'edifìtziu pintadu comente a sa bandera de s'Unione.
Unos giòvanos chi abbaidant in subra de s'oru de unu ponte in una die soleada.
Una fèmina chi ponet una camisa a lìnia a manos curtzas e portat una borsa de cumpras birde istudiat su pische in unu mercadu a s'aria aberta mentras unu bendidore cun unu apretu biancu subra una camisa grisas li dat una borsa de plàstica bòida.
Una arpaista iscarrigat a su mesu de s'istrumentu suo mentras faghet sa parte sua.
Un'ufitziale de seguràntzia cun cara minore e occhillos mannos si incurtzat in unu cancellu de metallu e ischit ite est sutzessu a sa càmera.
Una pisedda cun una camisa niedda tenet una pizza in manu in sa coghina.
Un'òmine chena camisa est peschende, in piedi subra sas rocas mannas chi si pogant acanta a unu caminu cun unu lampadariu mannu in antis.
Una giovana isciopet in s'abba e iscarrigat in subra de su giascu de salvamentu.
Un'òmine in un'uniforme militare est in sa carrera a ascurtare un'àteru òmine chi tenet unu paperi in manos.
Un'òmine cun ocros e una fèmina asiàtica sunt in unu trenu de sa metropolitana.
Unu piseddu de pilu brunu cun is scarpas birdes si ponit in d-una balanza in unu parcu acanta de su boscu.
Un'òmine cun sa camisa ruja e sos pantalones azules est intrende in un'edifìtziu mentras unu cane lu osservat.
Duos amigos de mascros in sos costùmenes de bagnu si ponent in sa praja mentras sa gente in s'arcu s'agatat in sa arena.
Unu pipiu chi pigat su manixu de un'istrumentu po torrai a torrai su mangianu in una tassa, impari cun un'àtera persone chi tenit in is bratzos sa tassa e s'istrumentu.
Unu babbu e sa fiza tenent unu pratu giòvanu, prontu a èssere piantadu, cando su fìgiu est a banda issoro a s'impèigu de una pala.
Unu òmine chi portaiat unu maglione nieddu cogaiat su màndigu in una padedda mentras fiat in una coghina inghiriada.
Unu mastru prus mannu, bestidu de jeans e de una camisa a mangas longas, lanzat una bola ruja in sa praja.
Medas persones sunt caminende a longu de unu trotuare cun una variedade de butegheddos minores.
Unu wakeboarder faghet unu flip mentras est bogadu a lestresa arta.
Bator politziotos sunt ingullidos dae sa folla manna de sa gente in sa carrela.
Unu mastru chi portat unu panni de bagnu est in parabanda in s'abba.
Si podet bìdere sa parte bassa de su corpus de una fèmina cando inditat jeans e caminat in antis de unu cartellu mannu chi rapresentat un'àtera fèmina chi inditat una toga niedda e occhillos de sole.
Unu giòvanu cun sos jeans e sa camisa, est in s'erba cun sa palla in aria.
Su SUV ruju, biancu e blu patrollat sa praja e sa costa in una die de nieddas mentras sos gabbianos caminant in sa arena.
Duos giòvanos vistos de nieddu si sunt postos a pare a pare a bìdere carchi cosa.
Una folla est a bìdere duos òmines chena camisa, unu in pantalonos giaros e s'àteru in pantaloncillos nieddos.
Duos òmines chi inditant capellos e tenent canes sunt in su silentzu contra a unu corpus de abba manna cun sa lughe de su sole chi si rifletit in s'abba e un'àrbore a unu costàgiu.
Tres persones bestidas de trigheddos a tres colores sunt leadas dae duas persones in terra, ognuna de issas in su matessi bestidu, e sa gente ischit ite est faghende.
Unu piseddu est abbaidende a unu praneta de damas cun unu pugnu inclinadu contra a sa conca sua mentras un'adultu in parte visìbile s'agatat in sa mesa dae issu, in una sala piena de persones assentadas in cadiras a inghìriu de sas mesas.
In primu pianu, una fèmina in jeans rosa est agiudende a unu pipiu in una maglietta a patinare, mentras chi sos ciclistas e àteros caminant in s'arcu cun sas palmeras.
Un'òmine est in su bancu, cun su cane in manu, a abbaidare s'abba.
Duos giòvanos cun saccas rujas sunt cavant cun is palas in su terrinu, su giòvanu prus minore cun is iscalzos giaros tenet unu mohawk.
Una fèmina in blu, in su bancu cun unu bastone a curtzu, ischiat chi una limusina fiat a curtzu e un'òmine e una fèmina fiant a su contràriu.
Unu cane de colore brunzu chi currit cara a carchi cosa in sa praja.
Una fèmina asiàtica cun unu bestire asiàticu assentada in mesu de unu grupu de pannos, cun unu canistru tessidu in su coddru.
Un'òmine cun una camisa bianca e argia est in foras a fàghere sa griglia.
Una fèmina cantende cun unu micro a curtzu de una pessone chi giogat sa chitarra.
Una pisedda est sonende una chitarra elètrica in antis de un'amplificadore.
Una fèmina in unu vestire birde assentada in una cadira birde e gialla truncada.
Tres òmines e duas fèminas sunt de fronte a s'otzèanu dae sa costa in una die soleada.
Una pisedda est sonende su violinu in sa carrera mentras su cumpàngiu suo de sa banda in sa chitarra est chistionende in su tzellulare cun una mirada confusa.
Una pisedda cun sos occhillos de protezione ligados a sa fronte si godit de s'abba frita de sa piscina.
Unos cantos pipios giogant a iscavare cun sa corda, cun un'adultu chi los agiudat.
Tres pessones chi ballant in manera acrobàtica in una istatzione de metropolitana, cun una pitzinna in una falda chi faghet unu girone de carru subra un'àtera pessone chi s'est inclinada.
Unu cane marrone caminat in s'erba cun sa limba pendende.
Duos òmines in antis de un'edifìtziu e unu campu de pranta in antis issoro.
Medas persones, intre de is cales unu òmine chena camisa e una fèmina in pantaloncillos de colore aradu chi iscrient "P.I.N.K". in sa parte de susu, sunt caminende in un'àrea de foras affollada.
Duos giòvanos chircant de acapiare sas frutas a una bicicleta in una bia de terra.
Un'òmine afroamericanu cun unu cappellu nieddu e unu top nieddu sonat sa bateria in unos cantos butones pro sas donatziones.
Una pisedda est foras pintende unu ritrattu de una fèmina in su muru cun su criadu
Duos cumpàngios de is USA sunt saltende in s'ària pro dare sos bator in susu mentras duos cumpàngios de issos sunt abbaidende.
Un'òmine cun sos pilos longos e una coa de cabeddu e occhillos nieddos a corredura gruos est in su fogu a mescolare una petta de abba abba abbaidende.
Unu giòvanu est in wakeboard in unu corpus de abba.
Medas persones passan a curtzu de unu carrinu de alimentos in una carrela de sa tzitade.
Unu grupu de ispetadores assentados in sedes de pratu in sa carrera chi abbaidat a unu edifìtziu e bufat birra.
Una fèmina ruja ponet unu bichidore de binu in unu ristorante.
Unu pitzinnu est in camisa bianca e aràngiu e tenet in manu un'animale giogu chi est unu cocodrilu o un'alligadori.
Una fèmina manna cun pèllu arrosu longu, vestida de nieddu, est istètia in unu troncu de arbu chistionendi cun unu òmini chi est acurriau acanta de issa.
Unu ristorante de sushi cun un'òmine chi cuinat, mentras in s'arcu b'at un'òmine e unu piseddu in unu tavulinu.
Una pisedda si che ponet a correre in s'aria in sa riva de su riu.
Un'òmine cun una camisa polo arregat una màchina de billetes mentras sa gente s'alligat a una màchina a curtzu.
Unu betzu cun sas manos allonghadas s'agatat acanta de unu muru de linna intre una fèmina e un'àteru òmine.
Unu piseddu chi ponet una tunica bianca, sos pantalones biancos e una cintura gialla est in sa gamba manca cun sa gamba dereta allonghiada in una postura de karate.
Tres traballadores de su fàbricu sunt cavende unu totu a curtzu de unu muru in unu campu.
Una fèmina pigat una foto de unu pipiu cun unu cappellu rosa mentras un'òmine la portat.
Unas cantas persones sunt assentadas in cadiras de colore azeru in una sala, abbaidende is ischermos de is elaboradores e ponende is auriculares.
Unu giòvanu, giogande a su pallone, est in camisa birde e pantaloncillos nieddos e tenet sa cara sepultada in sas manos.
Una fèmina cun una camisa niedda e unu paltone de brunzu est in unu ristorante.
Unu traballadore de costrutzione est a batire trastos pesantes in unu cantieri.
Unu giogadore de softball, in un'uniforme de coloradu e oro, in sa base cun unu catcher e un'àrbitru, si preparat a correre a pustis de àere batidu sa palla.
Un'òmine cun unu paltone blu est donende un'istrumentu a un'àtera persone.
Is alpinistas cun is scarpitas e is cascos auru arrumbant una muntana coberta de nie.
Unu alpinista chi si cheriat abbasciare dae unu monte cun unu cascu blu.
Un'òmine cun sos pantalones longos si ponet in manu in unu ogetu tzirculare mannu in sa serada.
Unu piseddu in unu ristorante, cun una màscara de paperi in sa cara.
Unu cane marrone rossu chi caminat in s'abba cun unu bastone in buca.
Duos pipios cun capellos sunt in sa costa, e una fèmina tenet unu pipiu a su bratzu mentras s'àteru pescat.
Unu pipiu caminat in unu caminu de ghiau, chi est allindadu dae una fila de cadiras rujas.
Una pisedda est in una bicicleta cun unu piseddu minore, mentres un'àtera pisedda si faghet una foto.
Su cane nieddu isparghit in s'abba cun una bola de lughe in sa buca.
Un'òmine cun una camisa birde est ponende a pedes un'ogetu giaru mentras àteros istudiantes sunt praticende karate in s'arcu.
Unu tzinesu + unu òmine e unu pipiu prus giòvanu in unu logu de cultu.
Unu giòvanu cun una giacca de denim e una lìtera in sa manu sorrit in antis de una libreria piena de videos.
Duos òmines sunt in una canoa in mesu de unu lagu, a bìdere su tramontadu in s'ispàtziu.
Sa gente est in unu trenu de metropolitana inghiriadu, e sa piataforma est a foras e si podet bìdere pro sa bentana.
Un'òmine cun sos pantalones e su giascu nieddos si bilantzat intre sos pilares, tenende duas torres de fogu in sa manu destra.
Duos canes de colore areste currende in unu giardinu mannu e nieddu.
Unu grupu de musicistas si sunt esibidos in unu palcu in antis de una folla.
Una fèmina tenet in manu unu pipiu cun sos ogros largos, in unu bestire de Nadale.
Un'òmine indianu orientale cun bigotos e ocros est in su computer.
Una fèmina chi ponet una camisa bianca e niedda, occhillos e tenet un'aneddu in sa manu destra, est sorridende, mentras est assentada in su chi paret èssere unu divanu cun una manta a s'iscala.
Un'òmine cun una giacca marrone chi tenet una borsa ruja est faeddende cun un'àteru òmine cun barba bianca e capu birde.
Bator canes biancos sunt currende e saltende cun mascaras subra sa buca.
Una fèmina cun sos pilos nieddos curtzos in una camisa azula tenet unu pipiu in sos pannos rosas cun unu papu.
Duas persones sunt assentadas in cadiras a lìnia a foras chi sunt postas in unu corpus de abba e un'òmine tenet una canna de pisca manna.
Una fèmina indiana istat a fai unu pezzu de bestimenta cun unu pipiu e una fèmina prus manna chi dd'agataiant, unu pipiu in su fundu chi giogat.
Unu piseddu est in artu de una costrutzione e abbaidat sos àteros giogare.
Una persone cun una giacca niedda est agarrende s'ispalla de unu pitzinnu pro lu impedire de si che torrare a sa carrada cando una Mini prata est andende.
Una fèmina est in unu campu inghiriada dae tres canes grisos atentzionados.
Unu piseddu est pendende dae sa finestra de unu taxi giaru.
Un'òmine cun jeans e isbotzos si nche catzat in s'ària cun una collina de arena bianca a suta de issu, e unu chelu chene nieddos a s'isula a pustis de issu.
Unu piseddu chi ponet una camisa de doritos arantzosa paret chi siat a tretu de si nche catzare dae unu mobilu.
Unu òmine in unu cappottu giaru est in una gru industriale chi traballat in su costadu de unu edifìtziu artu.
Unu grupu de giòvanos est ascurtende a un'òmine cun una camisa biaita chi lis contat de su Brasile.
Unu muntone de birras si che ponent in unu bar cun sas lughe de Nadale in su tettu.
Un'òmine est a iscavare dae unu monte a s'otzèanu.
Un'òmine totu in nieddu, cun occhillos de lughe, in sa nie e unu veìculu ruju a pustis.
Unu cane biancu, a leine, chi si che ponet a una bola ruja.
Una fèmina de s'ufìtziu de politzia, cun unu cappellu de ufitziale e occhillos de sole, est in uniforme in antis de unu blocu de istrada cun bentanas.
Una fèmina spinghet unu carrigone, a pustis de unu pipiu, in su triciclu, mentras un'àteru pipiu caminat a banda.
Un'òmine cun unu cappellu birde e unu gilet giaru est abbaidende a suta.
Una pisedda chi ballat in sos calzones in unu pavimentu de linna ispartu de palloneddos rosas.
Unu bulldog mannu e brunzu chi caminat in sa costa de unu riu.
Unu tzinesu cun ocros in sa manu, in una cadira cun una bevanda birde.
Un'òmine cun sa camisa ruja est sorridende cun su màndigu in antis de issu mentras est assentadu a una mesa in unu ponte esternu.
Una fèmina in biancu cun una raqueta de tennis e duas persones in birde a pustis de issa.
Unu piseddu cun una pala de plàstica gialla, s'accrupitat in sa arena.
Una fèmina cun unu cappottu rosa cun su cappu de peladu alliniadu, cun sos pantalones nieddos e sas scarpas marronas, istada in una banca acanta de una màchina de pop cun una borsa gialla a lìnia a su costadu.
Un'òmine cun una camisa bianca est isperende dae una bentana de una costrutzione de metallu.
Una fèmina giòvana de cabeddu ruju tenet in manu una statua bianca de una geisha giaponesa.
Ses pitzinnos chene camisas sunt giogande in s'abba naturale e isparghende in giru.
Un'òmine e una fèmina si che cojuant a pitzu de sa càmera in bicicletas, in su mentres chi traessant una zona remota cara a montes ondulados, cun su chelu blu in s'apustisfogu.
Una pisedda chi si che ponet a sa corda in unu trotuare cun unu parcheggiu a manca.
Un'òmine cun una camisa arangiga e unu cappellu blu sorrit.
Unu pitzinnu giogat cun blocos de plàstica, màchinas e animales cun un'adultu chi ddos osservat bene.
Una mama e duos fizos chi abberint sos donos in una manzanu de Nadale.
Una fèmina cun unu cappellu blu e una giacca blu e ruja chi ponet una càmera in unu tripude.
Una pisedda in jeans a manigheddas, una camisa rosa a mangas longas e chena iscarpas est dormende in su divanu.
Unu cane cun unu collare ruju currit in unu padente in mesu de s'ierru.
Unu cane si ponet a un'àrbore e un'àteru s'agatat in terra.
Unu cane cun unu mantellu de marmura nieddu e marrone si frimmat a sa càmera mentras una fèmina in unu vestitu nieddu caminat in s'arriu.
Un'òmine asiàticu cun una camisa de s'uniforme birde cun una fasca bianca ispetzulada impreat una tzoca pro cogher in unu ristorante.
Un'òmine bestidu de cuirzu nieddu e unu cappellu de cowboy est caminende in unu Fèstival de su Rinaschimentu.
Unu cane biancu cun unu giogu giaru in buca sua currit pro mèdiu de unu caminu naturale cara a sa càmera.
Unu cane cun una capa est a currere in sa nie.
Unu cane biancu e nieddu chi currit in sa praja cun medas persones in s'arretru
Una fèmina e unu piseddu sunt sorridende e su pipiu est gustende carchi cosa in unu cucùnu longu de linna.
Un'òmine cun unu gilet riflettente e auriculares est acanta a un'òmine cun unu fatu e iscarfa.
Unu grupu de pessones istudiat una barca cun una bandera arange chi est in sa arena acanta de unu corpus de abba.
Un'òmine cun unu cappellu de baseball e una giacca leghet in unu ristorante italianu.
Un'òmine bene vistidu sonat unu pianoforte a sa grandu durante una mustra de arte.
Unu pitzinnu chi teniat una camisa azula e sos pantalones curtzos giaros gioghiat cun una palla de fùbalu in s'erba.
S'òmine est in piedi in su cumintzu de una rocca in su cumintzu de una collina cun sas manos allonghadas.
Su cane chircat de pighere s'abba chi essit dae s'aspritzadore.
Una coppia de feminas si s'apuntant s'una a s'àtera in s'àera de foras a pustis de unu bellu binu.
Un'òmine inclinat sa conca a in segus in sa sedia de su barbieri, mentras sa barba sua est isparida in antis de si depi depi depilare.
Unu pipiu caminat in una pudda, ponende sandales birdes
Un'òmine cun unu salopetinu blu e una camisa ruja chi teniat una motoserra.
Un'òmine cun una camisa a caras est in unu tavulinu, isperende a unu grupu de persones a pustis de issu.
Unu piseddu, cun una camisa niedda e unu logo, tenet unu bat a ruju in antis de sas assentos azulados de s'istàdiu.
Un'òmine de barba e de pilu nieddu cun occhillos e una camisa hawaiana est istetiu in s'erba.
Cani de cursa chi sighin unu conìgliu mecànicu in giru de sa pista.
Un'òmine chene camisa cun tatuaggios, occhillos e unu cappellu de baseball, toccende unu riflettore chi est allumadu.
Unu cane cun unu collare giaru est ponende sos dentes a un'àteru cane chi est assentadu acanta de un'àrbore.
Sa gente est in intro e una de issas est in una camisa a cappotta a lìnia
Su cane marrone cun su pettu biancu est portende una bola.
Un'òmine de cabeddu prateadu est in su tretu de pedra de una piata a s'aria aberta toccende s'accordione.
Una pisedda in foras de unu cafè in una banca de colore castanu cun un'àtera pisedda chi la sighit.
Un'òmine, forsis unu musicista de sa bia, sonat unu truncu e unu istrumentu a corda in unu logu a foras de domo, mentras una bicicleta si incurtzat contra a s'era de s'era in s'ispàtziu.
Duos giòvanos chi tenent una corda birde e si cumbatent a pare in una barra de bilantzu, mentras àteros abbaidant.
Sa moto est andada in pista tirende unu motone.
Una pisedda si est posta unu panni de porpora in sa cara mentras est sdraiada in una istrutura de linna.
Una fèmina chi ponet occhillos de sole s'agatat in una banca ruja in antis de un'edifìtziu giaru.
Unu cane nieddu est rugrende a pagu a pagu a traessu de unu troncu iscacciadu chi est allonghiadu in unu torrente de abba.
Unu pitzinnu in camisa bianca e pantaloncillos curtzos cun sas manos subra de sa conca, in piedi su ogetu.
Una truma de gente si fiat atobiada a unu monumentu de sos marinadores locales cun sos parasoles.
Un'òmine impreat una bicicleta pro trasportare una bistida chi narat "Lovely", mentras un'àteru omine in unu mototerra colat.
Una persone cun una giacca birde buttat unu bastone in s'abba pro unu cane biancu e nieddu chi lu pigat mentras unu cane marrone e biancu si nche fiat acurtziadu.
Un'iscuadra de persones est assentada a foras suta una tenda bianca, in cadiras de pratu birdes, sonende a sos istrumentos cun una vista de unu corpus de abba a s'iscuadra issoro.
Una truma de persones chi caminaiat in mesu de una carrela de tzitade.
Una fèmina in camisa bianca cun sos botones in susu tenet una corda e sorridet.
In unu eventu a foras, un'òmine faeddat in unu megafonu mentras un'àteru òmine tenet su megafonu.
Un'òmine osservat cun atentzione cando su cane nieddu suo lompet in s'abba.
Unu biàgiu de brunzu de sa sela est alzadu dae sa sela, ma mantenet sa presa sua durante sa ghia.
Un'òmine cun unu gilet arantzadu e unu cappellu giaru est a bìdere comente unu veìculu giaru ponet sa rota.
Un'òmine cun unu gilet arantzadu traballat acanta de unu recintu cun draperas de arantzu e cables nieddos e arantzados.
Duos òmines cun cascos e trajes arantzados sunt faeddende in unu cantieri.
Duos òmines sunt caminende in una rampa mentras unu tertzu caminat in una rampa a parte in sa diretzione oposta.
Una noia asiàtica, abberta cun unu vestire biancu de noas, tenet unu bouquet de frores mentras sas dòmines de s'isposa sunt in su fundu.
Un'òmine cun una maglietta de sos Rolling Stones e sos pantalones beige, in una cadira a s'artura, a regolare una chitarra niedda
Unu grupu de pipios in su costàgiu de nuotare est gioghende in unu campu inghiriadu dae àrbores.
Traballadores de sos edifìtzios in gilet arantzesu e giaru cun jeans traballant in una carrera.
Unu grupu de giòvanos chi faghiant una pausa dae sa navigatzione.
Un'iscuadra de piseddas, totu in camisas de colore azeru cun sos pantalones nieddos, sunt in una sala de musica.
Unu grupu de giòvanos chi si ponent in aria cun sas manos in artu e in foras in diretziones diferentes cun sas ancas bogadas e allonghadas a positziones de movimentu.
Un'òmine in unu kayak arantzesu e un'òmine in unu kayak blu isperretzant a inghìriu de unu lagu bellu.
Duas persones totu abbertas de biancu pintant unu muru de matones.
Una fèmina in unu maglione ruju e jeans est assentada in sa cantina de unu albirru ruju in una die soleada.
Duos atores faghende unu cumbatimentu pro unu pùblicu chi est mirende cun atentzione.
Un'òmine in uniforme militare s'agatat e iscarrigat unos documentos.
S'òmine cun sa giacca gialla est cochinende subra de unu fogu abertu e su piseddu dd'ischit abbaidare.
Un'òmine cun sa camisa ruja e sos jeans e unu pipiu in unu rocu acanta de s'abba.
Una fèmina in una barca narada "El Corazon" lassat sos pesos nieddos in s'abba.
Una persone assentada in unu cortile impreende una màchina pro abbaidare sa tzitade.
Una pisedda a basos in unu vestire rosa est in mesu de unu volu in unu brincu.
Sa gente s'acùrtziat in suta de una tenda bianca mentras unos cantos s'assentant a sas mesas.
Unu giòvanu asiàticu cun sos pilos nieddos longos in una camiseta e sos pantalones curtzos est assentadu in antis de unu tamburu musicale mannu.
Una cupiola accuccada a foras, impinnada cun unu artista de is carreras in genuglias o unu bendidore chi leghet unu libru de manga.
Una pisedda in unu costumene de bagnu giaru si nde ritet e puntat a una pisedda in unu costumene arangiu, mentras un'àtera pisedda est abbaidende.
Unu cane chi si nche fiat pesadu dae unu palcu in s'ispetaculu.
Unu cane brunzu e brutu, chi si rolat in su brunzu e si fissat a sa telecamera.
Duos canes de colore marrone e biancu giogant in una lughe de una zona arborida.
Un'òmine in s'uniforme de chef chi tenet una padedda manna subra de una fogna, cun fogu chi essit dae sa padedda.
Un'òmine prus mannu, bestidu de unu bestire istòricu, sonat una campana in sa manu destra.
Unu giòvanu istat in unu roccu in mesu de unu corpus de abba, cun sa canna de piscare in manu.
Su cane marrone tenet una presa de sas àteras canes in sa matza cun sos dentes.
Un'òmine cun unu cappellu e un'òmine cun sos ocros faeddant in su chirru de sa carrada cando un'òmine los passat a curtzu.
Unu tzinesu in unu ristorante chi ischit chi sa gente est intrende.
Su bus iscolàsticu iscarrigat sos pipios acanta de sas màchinas parcheggiadas.
Duas fèminas de cabeddu ruju ponent abbos chi currispondent e amant sa birra.
Unu pipiu paret chi siat in una canoa, indossende unu giascu de salvamentu in su lagu, abba birde e bia de chelu.
Medas persones caminant in su parcu cun una pitzinna in camisa birde chi s'agatat acurtziende a un'adultu cun una camisa bianca.
Tres persones in caminu cun àteros in su fundu
Unu piseddu narat una cosa interessante a sa pisedda chi lu tenet in su buscu acanta de sa porta de intro.
Tres persones, cun bestimentas nieddas, s'agatant paris pro un'abbrazzu a curtzu, a foras de unu cafè.
In sa campagna, una fèmina bionda est assentada in su tettu de una màchina BMW, cun duas persones a intro.
Unu cane de lughe chi s'arrumbat a unu muru de terra.
Unu piseddu sorrit candu una mosca de Kelly Green meda manna si ponit in su nasu suu.
Un'òmine calvu in grisu est tenende una canna mentras unu cane nieddu e marrone si ponet a pigare.
Medas asiàticos sunt caminende in una zona de cummèrtzios de su tzentru de sa tzitade.
Unu cane de corru, cun sa musca imboligada, in giallu e nieddu, est in carrera in sa pista.
Unu mastru cun sa barba grisia, istètiu in su caminu cun is saccus in is duas partes.
Una pisedda cun sa chitarra e unu mastru cun su parasol istat in antis de unu cancellu in su trotuariu.
Unu giòvanu abbaidat unu marcadore de cafè in s'istalla de unu bigliardu.
Su chi tenet su pachete a lìnia rujas e biancas est bufende dae una tassa de plàstica.
Unu piseddu in unu vestire biancu est in antis de una màchina bianca cun frores mannos de frores ligados a su tettu e a su capu.
Una fèmina e calincunu pipiu in unu caminu a curtzu a unu veìculu e a unu recintu.
Un'òmine cun occhillos, unu smoking e unu corsàgiu, s'agatat acanta de un'òmine in fatu in unu eventu formale.
Una fèmina cun una camisa azula e jeans est a spazare su betone.
Una femina cun unu cappelu grisu chi si ponet in su caminu de unu rocu chi est in su mare e chi tenet sas rocas in su fundu.
Unu cane marrone a ricas curvas curriat in su pratu portende unu giogu in buca.
Unu patinadore est in su trenu a longu de sa pedra de làcana de unu parcheggiu.
Unu giòvanu afroamericanu cun sos pantalones rujos in antis de una domo.
Sa càmera fiat inclinada a unu costàgiu pro mustrare custa tzimbra chi cuntenet unu nùmeru de parasoles diferentes in colores sìlidos de ruju, blu e nieddu, sa majoria issoro aberta e in su pavimentu, mentras una fèmina est a pustis issoro acanta de sa porta de sa tzimbra.
Unu grupu de òmines sunt in unu palcu e sonant medas istrumentos diferentes.
Unu traballadori cun unu paltoni arangiu est acanta de unu tubo de abba, ca pariat chi si fut impignadu in su traballu.
Unu calvu teniat unu pisci in su lacu mentras duos pipios biudos fiant acanta de issu cun is cannas de pisca.
Unu padronu de cane est currende a banda de su cane suo mentras chi issu evitat sos obstàculos in unu percursu.
Unu mascu giòvanu chi porta unu costumene de bagnu ruju est faghende unu saltu a sa retzeta dae unu portu e in s'abba.
Una fèmina chi ponet una camisa de colore azaru-luminu si ajustat su pilu in su mentres chi est in unu tavulinu.
Una fèmina est assentada a sa mesa de sos pitzinnos de colore primàriu, gioghende cun blocos de costrutzione, cando duas piseddas in bestires de colore rosa e unu pitzinnu cun una camisa ruja l'agrupant.
Unu cane est saltende subra una sèrie de portale colorados.
Un'òmine cun sos pilos brunzos e una camisa birde est sonende sa trumba.
Un'òmine cun una maglietta birde est assentadu cun sas ancas in unu cortile e faeddat in telèfono.
Unu gruppu de pipios in una sala cun unu tappetu birde in sos pavimentos de colore castanu.
Unu pitzinnu nieddu in camiones arantzados e biancos chi gioghiat in sa arena.
Duos canes si cumbattint pro unu giogu e un'àteru cane los acatatat.
Unu grupu de persones istat acanta de unu palatu mannu de matones rujos in s'erba.
Sos duos canes, unu de sos cales est saltende in s'ària, sunt a chirca de una bola in foras.
Unu pipiu sorrisu chi portat una camisa bianca cun bandas e craniu e ossos incrociados si est isballiende.
Una cumba de mascros faeddat cun una pisedda minore, e sunt totus sorrisos.
Unu asiàticu cuat sa carni in unu bastone.
Unu cane marrone ateretzat chi su frisbee si nche calat pro lu agatare.
Una banda chi si presentat in su palcu mentras sa gente osservat cun sas manos in artu.
Unu piseddu in sa arena acanta de una scultura de una piràmide fata dae sa arena.
Tres pitzinnos in unu giardinu de pratu currende cara a sa telecamera.
Unu òmine biancu cun una camisa birde e sos pantalones de denim cun unu martellu e unu chisele, creende una genia de òpera de arte.
Unu ciclista de montagna si ponet a su pedalatu ruju in unu caminu de pratu.
Unu piseddu de cabeddu nieddu chi portat una buca minore si ponet a traessu de unu canale istrintu, iscarrigadu is botas de pioggia.
Sa fèmina cun sa giacca arangiada est in su bancu, cun sas ancas incrociadas, mentras sa fèmina cun sa bianca est incurtzada contra su vetru.
S'òmine est in su muru biancu in antis de s'edifìtziu.
Unu artista marziale in pràtica est fotografadu in mesu a unu saltu segende su bambù cun sa spada sua.
Una femina prus manna cun una blusa ruja in antis de sa roba sua.
S'iscuadra de isportai in unu campu, cun sa camisa giarra e sa retza de is gol a sa dereta.
Unu pipiu cun una camisa azula est saltende in s'aria.
Una persona cun unu top giaru e sos pantaloncillos birdes est in unu campu acanta de una galea de fùbalu.
Unu grupu de giòvanos si faghent is fotografias in unu logu messicanu.
Su piseddu cun sa camisa gialla est in skateboard in sa barra ruja.
Unu piseddu si ponet dae unu letu a s'àteru.
Duas istàtuas istràngias chi pariant costùmenes sunt istadas impreadas in una carrela, sunt inghiriadas dae àteros in su chi paret èssere una festa.
Unu òmine chi curriat cun una camisa azula e unu nùmeru in subra.
In su mentres chi traballat una fèmina faghet unu sinnu de paghe e sorrit in manera manna chi li faghet serrare sos ogros.
Unu òmine chi faghet jogging cun sos duos polgares in artu, faghende una cara divertida.
S'òmine de sa iscuadra de bascu giaru chircat de segare mentras sos òmines de sa iscuadra contrària chircant de blocare su tiru suo.
Unu giogadore de fùbalu chi portaiat un'uniforme arangiu sorridende e tenende sa palla.
Duos skateboarders chi si ponent sos cascos a giru in sa carrera.
Una partida de fùbalu est in cursu, cun unu giogadore in su campu, accuccadu in sa banda e in piedi, a bìdere sa partida.
Una pisedda cun sa camisa marronada, sos jeans auru e sos pilos marronados est a giogare a foras cun su trotinettu suo rosa in unu giardinu cun medas àrbores.
Unu grupu de pipios asiàticos, bestende camisas e cappelus biancos, si faghiant cun unu pùblicu chi ischiat.
Duas persones abbaidant unu pipiu cando unu de issos est ispinghende una cadira de rodas in su trotuare.
Unu cane nieddu cun una eticheta biaita chi currit in una praja
Duos òmines de s'esèrtzitu istadunidensu sunt in uniforme e faeddant cun un'àtera fèmina, chi indurat unu maglione nieddu cun una borseta in intro de su chi paret una sala de cunferèntzias.
Su Dali Lama durante unu retzitu in ue sos partetzipantes ant portadu cravos, parasollas e banderas de pregadoria.
Un'òmine caminat in subra de unu cartellu minore chi portait sa bicicleta sua.
Un'òmine cun unu cappellu ruju e una fèmina cun unu nieddu istat in sedes de plàstica in s'erba.
Unu pipiu e una pipiedda sunt in su trenu de su Mississippi.
Unu òmine cun unu vestire de bagnu blu si ponet in una undada in una praneta de surf bianca.
Unu piseddu in s'aria subra de un'àteru pitzinnu in terra in ue una pallina de fùbalu est a sos pes cun sa retze de fùbalu a pustis issoro.
Un'òmine in un'uniforme isportivu biancu chircat de isparare un'àteru giogadore in un'uniforme nieddu e giaru mentras sa bòcia gallegat in s'ària.
Unu betzu in su cane chi teniat unu parasole in manu mentras caminaiat in unu mercadu a foras.
Su piseddu si nche colat a intro de sa cortina de perlas e si ponet in su letu.
Unu pipiu cun una camisa arangiada est isciudende Lego dae unu saccu de plàstica.
Una fèmina tenet in bratzos su pipiu suo mentras un'òmine est lèghende carchi cosa dae unu pezzu de paperi e pigende carchi cosa dae una tassa chi una pisedda minore tenet in bratzos in unu parcu cun unu lagu minore in s'arretru.
Duos òmines e una fèmina posant cun cartellos pro Obama e Chris Gregoire.
Unu sordadu est in su caminu de una tzitade.
Unu paru de òmines cun cappelus posende pro una fotografia acanta de una pompa de benzina.
Unu piseddu cun una camisa a lìnas giogat cun una palla de fùbalu in unu parcu de pratu in antis de unos cantos arbustos.
Persona in sa camisa a iscalas rujas cun collare de pelusa e unu cappellu de calza niedda cun su capu inclinadu.
Unu piseddu ruju cun is dreadlocks est assentadu e giogat sa chitarra acustica.
Un'òmine cun occhillos de sole est mangiande e tenende in manos unu pipiu cun unu cappellu biancu.
Unu piseddu cun una giacca niedda e jeans nieddos est ponende una publicatzione niedda pro sa fotocamera.
Una fèmina cun una camisa bianca e unu cappellu faeddat a una folla manna de òmines e fèminas impreende unu megafonu.
Unu grupu de adultos, intre issos unu diaulu e unu mago, abbaidant comente un'òmine bestidu comente unu capitanu de mare chistionat in unu microfonu mentras est a curtzu a un'òmine in unu fatu marrone chi tenet unu crastu mannu de frutas.
Custu est unu grupu mannu de giòvanos in una festa.
Duas piseddas sunt caminende a curtzu de unu lavàgiu de màchinas chi tenet duas màchinas e duos òmines a foras de issa.
Un'òmine in camisa est in piedi cun sas manos in carchi tipu de istrumentu cun medas botones in subra, cun niebla falsa in s'arretru.
Unu surfer solu a surfare in un'onda manna chi si che isfaddit in s'otzèanu.
Unu sordadu in uniforme militare birde, ispezionende un'arma antiga de metallu, posta in unu letu de pratu.
Su sposa at acabau de bufai sa sposa, apustis de essi stetius decrarados maridu e mugghieri, candu issa at portau su bistidu biancu de noas portendi su bouquet biancu e rosa, e candu issu at portau su smoking nieddu e sa camisa bianca.
Unu giòvanu cun unu tzarapentu ruju in sa cara est su tzentru printzipale, mentras sa gente chi inditat armuras de seguresa protetivas est in s'apusentu.
Unu cane biancu e nieddu chi si nche colat dae una campana in una gara
Una fèmina in biancu in antis de una finestra, mentras ligaiat unu libru in su divanu.
Unu grupu de giòvanos s'est appoggiadu a una tanca de metallu in unu logu iscurigadu, forsis unu cuntzertu.
Un'òmine in jeans e camisa bianca est acanta de una formatzione de roca cun sa dorsa a sa fotocamera.
Unu giòvanu cun una camisa de isport e sos pantalones de isport grisos est acanta de un'iscala de metallu in una coghina industriale, tenende in manu sa punta de s'istrutura de metallu, cun una perra appoggiada a su gùtiu de s'àtera.
Duos òmines, unu cun sos pilos nieddos curtzos e s'àteru cun sos pilos longos e biondos, sonant sa bateria.
Tres persones sunt in unu campu a coghinare carchi cosa, e una de issas tenet unu cappellu mannu cun unu arcu ruju.
Una fèmina cun una tassa ruja cun una paghe in intro si setzit in antis de un'òmine e una fèmina chi abbaidant unu libru.
Si podent bìdere sas partes de suta de tres giòvanos in unu trotuare cun una corda istupida ispramada in totue
Un'òmine cun unu sorrisu in sa cara at postu su pollo in su bascule prenu de pollo
Unu grupu de persones in una protesta pro firmare sa costrutzione de sa tzentrale de carbunìgiu de Kingsworth.
Unu ciclista est in s'aria cun unu chelu de die in s'arretru.
Una pisedda a bassu, cun una camisa bianca e una falza marrone, currit in sa costa sabosa.
Una anatra bianca est aberta is alas suas mentras est assentada in s'abba.
Un'òmine in pantaloncillos nieddos, una camiseta niedda e unu cappellu nieddu a sa muda est chistionende cun un'òmine in camisa a lìnia e pantaloncillos nieddos mentras est in dae segus de unu camione.
Una fèmina asiàtica chi teniat unu pipiu in manu e si fiat posta a lu bìdere.
Unu portieri de hockey in giallu est a sa difesa de sa porta.
Unu afroamericanu, chi ponet ispantulas nieddas e portat una borsa niedda, caminat a longu de unu muru giaru cun is paràulas "E.S.E. Electronics" pintadas in subra.
Tres giòvanos cun camisas birdes e pantalones de brunzu si ponent in sa parte de subra de una isciada.
Unu artista de su circusu chi fait unu ghetu a susu mentras tengiat unu cani intra is percus, cun un'òmini e duas capras in s'arriu.
Su cane biancu est currende in sas abbas bassas.
Medas persones in uniforme giaru e nieddu sunt postas in fila portende tambureddos.
Sa pisedda cun sa camisa rosa lughente est giogende cun sos àteros pitzinnos.
Cìnchjas fèminas si sunt atobiadas pro sonare a sos istrumentos de linna e de corda in sa sala de su bividore de calicunu.
Una pisedda in unu vestitu a caras de porpora s'est posta in terra e pianghende cun su giogu a banda sua.
Unu ticu de cabes grios in su bagnu suo chi si depiat sa cara e su cherbeddu.
Duos canes nieddos mannos, unu cane nieddu minore, e unu cane biancu mannu sunt in mesu de sa nie.
Unu giogadore de bascu si ponet a sa palla cando sos contràrios chircant de lu blocare.
S'òmine solu in ruju s'agatat a foras de sa domo sua de porta e bentana azulada meditende subra de su pensamentu suo.
Sos pitzinnos giogant cun sos palloneddos e sunt assentados subra de un'òmine bestidu de banana.
Unu cane biancu e grisgiu chi si che ponet in s'abba in sa arena.
In una die de pioggia, acanta de unu riu, medas persones sunt de acanta cun parassitas e mantellos de pioggia acanta de una funtana chi tenet una statua de pedra tzentrale mentras àteros sunt in fila.
Medas òmines prus mannos, carchi unu cun sa conca traditzionale, si sunt riunidos in un'iscuru de sa carrera.
Unu cane nieddu, biancu e brunu chi si che fit despertadu in sa nie cun unu giogu ruju in buca acanta de un'àrbore de fritu.
Unu giogadore in s'uniforme biancu e blu e unu giogadore in s'uniforme oru e nieddu chi sighit sa palla de fùbalu.
Una fèmina est in s'istadju de cumintzu de trighinare carchi cosa de meravigiosu in una sala piena de àteros trighinadores.
Cun sos peus prus mannos, sas pitzinnas orientales prus minores gallegant in su palcu postas in sos pees cuadrados de su ballu.
Un'òmine bestidu prus che totu de nieddu tenet in manu un'istrumentu triangulare mannu chi paret una chitarra cun unu tretu musicale in antis de issu.
Una pisedda chi portait unu vistitu de atleta nieddu cun su nùmeru 1102 in sa camisa sua currit in s'erba.
Persone in unu cumponimentu de isca e unu cascu de gara isciat in una positzione de accuccare.
Una pisedda cun sa camisa rosa est faghende unu puzzle cun su babu.
Unu pitzinnu in una camisa de manica longa de colore giaru e jeans, assentadu, cun chimbe adultos in antis de issu, unu chi operat una telecamera.
Una persone in bicicletta andat a giru in su trotuare de sa tzitade a de note.
Un'òmine cun unu cappellu biancu de cowboy, una camisa azula e unu giascu nieddu, est in su monte de unu toru nieddu in un'istadiu de rodeo.
Unu piseddu chi ponet jeans si ponet in s'aria e mustrat s'umbra sua in bassu.
Duos pipios si arrampicant in unu caminu de pedra chi est in intro de domo, mentras àteros duos pipios sunt in s'iscurigore.
Unos cantos òmines, unu cun unu suètzer e ogros nieddos e un'àteru cun una camisa bianca, sunt caminende pro su tzentru de unu campus universitariu.
Sa pisedda cun sa cintura ruja ponet unu calciu in unu blocu chi sa pessone in nieddu tenet in manu.
Unu òmine in su tretu de una gomma in s'abba, e un'àteru òmine chi si fiat pesadu dae s'abba a curtzu a issu.
Sa gente est ballende in unu palcu a cuadros e sa gente est abbaidende
Una fèmina vestida de manera professionale in unu podiu chi dibatit o chistionat de carchi cosa de importu.
Una fèmina imbriaga in unu vestire de colore azeru, collantzos nieddos, e iscalinetas de pellìcula nieddas, istende in unu divanu, fumende una sigareta, rìende.
Una fèmina in camisa de iscavadura tenet una pala acanta de una fèmina in brunzu, mentras una de tres fèminas est assentada in unu tretu.
Doe si nche colat su fenu de fenu e de filu
Tres canes chi giogant paris in unu pratu cun sos àrbores in su fundu
Unu piseddu in unu trappinu de marineri e una pisedda currende in sa arena.
Unu piseddu cun unu cappottu azulu est gioghende acanta de unas ancas in unu parcu.
Bator meres de canes sunt in su palcu cun sos tres canes premiados.
B'at unu muntone de turistas chi sunt in su pratu e abbaidant unas ruinas betzas.
Una pisedda asiàtica faghet una cara de ispantada cando indossat una camisa chi narat "Ràdiu"
Sas fèminas de orìgine africana sunt colende abba a unu rubinettu comune, acanta de sa tanca de filu.
Unu òmine est in antis de unu bighinadu de matones, cun una giacca niedda.
Bator pugiones sunt chirchende un'àteru chi tenet unu pezzu de màndigu in sa buca
Duos òmines, bestende bestimentas grisas, sunt in unu carrusellu tiradu dae duos cavallos, unu de colore brunu e s'àteru biancu e grisu.
Una persone est in piedi e un'àtera est assentada in sa punta de una muntagna.
Una pisedda chi faghiat un'ànghelu de nie, cun unu cappellu nieddu e occhillos.
Tres tipos sorridende a sa càmera e mustrende sos musculos issoro.
Un'òmine, cun sos jeans nieddos e una camisa grisia, est in antis de una classe a iscrìere in una tàula.
Un'òmine cun una camisa niedda acanta de unu computer e in antis de un'ischermu est mirende a unu costàgiu.
Unu grupu de gente chi viazat a s'àteru mundu chi si rilassat in mesu de una colina.
Unu piseddu est in s'aria in su skateboard suo in artu de una fila in unu ambiente industriale.
Su tennista in camisa arangiada est in s'aria, ponende sa raqueta.
Unu cane biancu e brunu cun unu collare rosa abbajat a unu cane brunu cun unu collare blu in sa nie.
Unu pitzinnu est meda cuntentu in su tempus de una partida de pallone.
Unu traballadore in unu vestire de traballu arangiu est inginighende ispetziende unu pezzu de màchina.
Siatrus òminis chi portant cappellus de cowboy funt acanta de sa barriera de unu campu de rodeu mentras unu cuncurrenti est in su protzessu de acapiada un'animali.
Duos canes caminant in sa nie, su prus mannu tenet unu pische in buca.
Sa fèmina cun sos pilos curtzos e brunzos e una camisa a lìnas rujas e biancas cun unu tìtulu de nùmene pigat unu sorbiu dae una tassa.
Unu cane biancu portat unu gioghiu giaru, mentras un'àteru cane sighit.
Un'òmine ghiat su discu de hockey in su ghiacu mentras unu giogadore contràriu curret cara a issu.
Un'òmine cun una camisa bianca cun sa buca aberta meda e girende sos botones.
Unu cane brunu est abbaidende unu caballu nieddu chi est ponende sa conca sua in intro de una tanca.
Unu nieddu chi paret chena domo cun ispantulas chi non si cumbinant, duos ispantulas e una giacca pesante chircat de si tibiare is manos in su tretu de sa porta.
Una fèmina sorridende cun una camisa marrone si incurtzat subra de un'òmine cun unu suètere.
Unu pipiu si incurtzat subra de unu display fatu de plàstica bia e gialla, mentras un'adultu abbaidat.
Unu cane biancu e nieddu est a giogare cun una bola arange in sa nie.
Una pisedda in su pratu de sa coghina, acanta de unu gatu giaru.
Su pipiu est cun una camisa birde, e sa pisedda cun sos bestires nieddos.
Un'òmine cun una raqueta de tennis est mirende a tesu cun sa manu subra sa buca.
Su piseddu cun sos pantalones curtzos rujos si ponet in su riu cando sos àteros piseddos nadant.
Unu pipiu cun unu cappottu e unu cappellu rujosos teniat in manu unu grandu pezzu de nie.
Unu mastru cun turbante e duos politziotos in antis de unu canopiu biancu e de unu muntone de saccos de ispazzadura
Duos òmines, unu cun sa giacca birde e s'àteru cun sa giacca ruja, sunt chirchende de fàghere unu fogu in su padente.
Duos òmines mannos sunt faeddende a foras in un'àrea cun muros de pedra e pavimentu.
Una pisedda chi ponet occhillos tenet una pisedda de sa matessi edade chi ponet una camisa de isport ruja e sos giallos.
Unu cane est in su caminu de is palas chirchende de agatare una bola in subra de sa conca.
Una cupiola si abbracat e si bessit in su trotuari in antis de una limusina parcheggiada cando unu pedone li passat a curtzu.
Una femina de voleiball chi portat unu bikini si ponit a sa palla e dda ponit a sa palla.
Duos canes giogant paris cun sa buca aberta.
Su cane marrone est a tretu de saltare un'istràngiu subra unu pratu giaru e nieddu.
Unu òmine chi si ponet una camisa a lìnas est fumat una sigareta in sa carrera
Una pitzoca meda pitzoca est assentada in segus de una pitzoca prus pitzoca puru cun is manos in giru a issu.
Unu òmine chi si che che che leat dae unu bòidu, in unu rodeu, in cara a sos ispetadores.
Unu grupu de pipios cun un'adultu in s'arcu chi los istruturat mentras tirant de una corda birde.
Una persona in camisa birde che faeddaiat a bicicletta in un'àngulu estremu in una zona rurale.
Unu piseddu indianu abbaidat una vaca niedda mentras una fèmina in unu sari birde e birde abbaidat a un'àtera banda.
Un'òmine agiudat unu piseddu a imparare a andare in bicicletta.
Unu piseddu cun una camisa ruja e sos pantalones curtzos nieddos chi spinghet una vasca in foras de una domo in su caminu de acasagiu acanta de unu canadeddru de basket de giogu.
Una fèmina cun una camisa bianca e oro chi tenet unu pipiu cun tres pipios e un'òmine cun una giacca.
Un'òmine cun unu cappottu nieddu est acanta de un'àrbore e sonat unu istrumentu a fiotu.
Una femina de capeddu cortu cun una camisa bianca chi fait sa manicura a una femina de capeddu longu cun una camisa ruja.
Unu cane marrone cun sas zampas biancas est a trotu in unu campu de pranta birde.
Su giogadore de softball de sa squadra bianca est istadu iscuadradu in sa base dae una femina de s'àtera squadra.
Una fèmina de cabeddu nieddu e unu sorrisu lestru retzit unu assegnu pro contu de su Kids' Food Basket pro 37.000 dollaros.
Sos duos canes, unu cun sa palla de tennis in buca, sunt currende in s'erba arta.
Un'òmine e una fèmina cun duos fizos in manos sunt in unu parcu, posende pro una fotografia.
Sa fèmina est isparghende sos puddos de unu fiore in unu campu birde.
In unu mercadu, unu grupu de pessones s'acurtziat pro comporare patatas dae unu bendidore de percursu, chi tenet sas bèndidas suas ispartidas in terra.
Un'iscuadra de persones est assentada in unu chircu a foras a inghìriu de un'òmine chi tocat unu acordeone biancu.
Un'òmine tenet sa cara in manu e est assentadu in una banca.
Unu betzu in sa metropolitana, cun unu panni de pilas, est leende su giornale.
Un'òmine cun una camisa azula e unu paltone grisu taglia pische in unu mercadu a foras.
Un'òmine in ruju e nieddu s'est bilantziadu in sas rodas de a pustis de una bicicleta chi est puntada a in susu.
Un'òmine cun una camisa bianca e sos pantalones khaki est impreende un'ogetu pro fraigare una iscultura de arena.
Òmines e fèminas chi sètzint e caminant a inghìriu de mesas de piquenique e faghent su mangianu.
Duas fèminas, una cun sa camisa de colore aradu e s'àtera de colore birde, sunt arrumbende a unu mastru elètricu cun sos dispositivos de seguridade cun sos osservadores.
Unu cowboy est ghetadu in manera bruta cando chircat de si firmare a unu cavalllu chi est montende in una gara de rodeo.
Unu cane de colore artu brunu saltat a traessu de un'aneddu de fogu mentras duas persones abbaidant.
Una fèmina chi ponet una camisa rosa e unu nòmene chi narat "Amanda" si ponet rùidu a sa buca superiore, cun sa boca aberta a manera moderada.
Un'òmine chi traballat in su triciclu de una pitzinna.
Duas fèminas in fusta de pilu chi ballant a sa mùsica de sos òmines, pedende dinari, mentras àteros las passat.
Unu pastoreddu tedescu est currende cun unu bastone in sa buca.
Sa cara de sa fèmina si faghet silueta cando est in antis de su sole.
In unu cuntzertu, un'òmine est in su palcu a abbaidare a sa folla.
Tres fèminas in coloris brillanti e cappius tenint cartellus de messàgiu de amore.
Unu cane de colore marrone cun unu collare de colore marrone cavant in sa arena
Unu giòvanu cun una camisa a lìnia bianca e una fasca in sa conca cun una raqueta de tennis.
Unu cane nieddu e brunzu est currende cun unu cane biancu e grisu in su terrinu.
Una pisedda chi si ponet in unu riu in una die de calore.
Tres giòvanos istudiantes de sumo si ponent a s'atentu in una tzerimònia de premiatzione in antis de un'òmine a su micro.
Unu caminadore est accuccadu in terra e abbaidat unu troncu de àrbore mentras su cumpàngiu suo est acanta cun unu bastone.
Unu grupu de giòvanos in divisa isportiva de duas iscuadras contràrias sunt in unu giogu vigorosu in unu campu de pratu.
Una fèmina in camisa azula est caminende a su costadu de una bidda chi paret prus betza.
Un'òmine in s'aria cun sa rughe toccende cussa de un'àteru òmine incrinadu
Su cane biancu in su monte si girat pro afrontare carchi cosa a foras de su palcu, su chelu in s'apustis.
Unu pipiu cun una camisa e ispantulas azules faghet unu tretu in unu skateboard subra de su lamentu de una tassa.
Unu musicista de pilu longu est sonende su pianu.
Sos binchidores de su primu, segundu e de su de tres eventos posant pro una foto ognunu cun sos frores.
Duas fèminas calvas cun sos bestires rujos e gioiellos chi si cumbinat si rient.
Unu piseddu gioghet a foras in unu pianu de roba prenu de camisas de colore.
Una giovana in unu vestire rosa postu pro sa telecamera mentras si teniat a unu giogu in unu giassu de giogu.
Unu motociclista in verde cun una motociclista verde est saltende subra una fila de motociclistas birdes
Una fèmina gioghet cun duos fizos in unu giogu de giogu.
Bator pessones giogant a su pallone acanta de unu corpus de abba in unu tempus in parte nubadu.
Duas pitzinnas abbrazadas, una cun unu cascu pro sa bicicleta, cun sos ciclistas in s'arcu.
Duos canes mannos, unu de colore artu e s'àteru de colore nieddu, currende in su terrinu niadu.
Una fèmina tenet in manu su cane biancu suo e ponet a puntu unu cane mannu e brunu in su bassu de sa collina.
A foras de unu furgonellu ruju, un'òmine cun unu cappellu pigat unu quadru in corredura dae unu tavulinu prenu de tales pinturas e àteras artes.
Duas persones si setzant a unu tavulinu a foras contra a unu muru e faghent caras.
Duos òmines sorridentes bestidos de pella provocantes caminat in una parada.
Una pipiedda est riende e gioghende mentras est sdraiada in sa dorsa in unu tappetu grisu.
Una fèmina in camisa niedda tenet sa manu de unu gentilu in fatu e cravatta a lìnas e ponet sa conca in sa coa sua sorridende.
Duas fèminas sunt gherrende in su fundu in una piscina pro pipios.
Òmine chi si nche fiat allontanende dae s'edificiu cun s'intrada manna a manera de túnel cun una bèvida in manu e un'òmine chi fiat intrende in s'intrada.
Duas persones sunt a silueta contra a unu lagu chi rifletit unu chelu pintadu.
Una fèmina portat una bèvida a una cumba assentada cumposta dae una fèmina cun unu vestire biancu longu e un'òmine cun unu vestire nieddu.
Unu patinadore indurat una camisa azula cun sos pantalones curtzos nieddos e s'àteru patinadore indurat una camisa ruja cun sos pantalones curtzos nieddos.
Sa cupiga teniat is pipius in su brincus insoru in sa rughe de sa collina.
Unu grupu de bicicletas de montagna si faghent cursa a s'àteru a fundu de una collina de terra.
Unu biciclistu de montagna viazat a longu de unu caminu de terra a intro de una zona boscosa.
Unu òmine cun una camisa birde tenet sas scarpas de giogu in manu mentras caminat solu in sa praja.
Una màchina de cursa chi est traballada dae tres persones in una pista
Duos òmines chi ponent earmuffs ispezionant su motore de una màchina de cursa in una pista de asfaltu.
Tres piseddas chi portant occhillos de protezione si sunt postas a buca in una piscina paris.
Unu òmine in patins de fila faghet unu truccu in una rampa de betone truncada.
Una fèmina in camisa a lìnia e occhillos de sole est in bicicletta.
Una fèmina est a s'ala de sa gamba, mustrende su decoltzu, unu tatuu bellu meda, e unos cantos iscalzos de iscacare.
Un'òmine cun una camisa de brunzu sena mangas e sos pantaloncillos khaki cosit in unu pezzu de tela chi coberit una istrutura de s'umbra de su ramu.
Bator òmines diferentes istan in foras in sos passos de cementu in antis de un'edifìtziu.
Unu bulldozer traballat pro demolire un'edifìtziu decadente; in s'isfondinu, un'àteru edifìtziu de matones ateretzat sa morte sua, sa cara sua coberta cun una retza de trastos de ventanas nieddos.
Una fèmina in sas barras de sa pista faghende unu eserciziu de ginnàstica mentras sa gente la bidet in manera isballiada.
Una fèmina de edade arta cun unu suéter birde chi pigat produtos in su mercadu de foras.
Duos òmines asiàticos de edade mezza cun mustàgios chi traballant cun pedras de animales in unu istàdiu.
Una fèmina prus manna abbaidat sa càmera mentras sos pitzinnos giogant cun medas tipos de gioghios in sa sala in s'ispàtziu.
Una pisedda est dormende cun unu libru in su petzu acanta de una papusa.
Una fèmina cun una camisa birde si ponet carchi cosa in buca.
Una persone vestida de brunu e grisu caminat in una carrela longa a fiancu de edifìtzios cun muros giaros e tetos de piastrellas.
Una fèmina chi frimmat una cosa cun una pedra, cun unu coniggiu de Ìndia in s'arretru.
Una fèmina africana cun unu bestire longu e largu, cun unu pipiu in sa rughe, est traballende in unu campu asciuttu cun àrbores a tesu in sa distàntzia.
Unu giòvanu in unu vestire de karate biancu cun una cintura birde inghiriada a sa cintura faghet movimentos de karate in antis de sos giudìtzios de sa cumpetitzione.
Unu biondu chi traessat sa carrera, cun sa camisa bianca e sa camisa ruja, portende una borsa bianca.
Unu betzu, cun una camisa a cuadros ruja e biaita e unu cappellu de camufladura, est a bìdere unu eventu mentras che mancat unu paperi in unu saccu de plàstica in su coddru.
Una fèmina in camisa bianca est in sa coghina de unu ristorante bòidu.
Unu traballadore cun unu giustu de seguresa e unu cappellu est iscarrigende s'equipamentu dae sa parte de segus de unu camione.
Duos fizos chi abbaidant a sos caddos a traessu de una tanca minore.
Unu òmine biondu cun una camisa de colore tan si est appoggiadu a sa bentana de s'internu de un'edifìtziu cun unu disegnu a forma de pische in sas bentanas.
Una fèmina cun unu cappottu rosa est sorprendida mentras chistionat cun calicunu cun unu cappottu viola, in sas carreras in antis de su Vitamina Shoppe.
Duos mascros cun capellos de cowboy, unu unu giòvanu cun una camisa arde e s'àteru, un'adolescente cun una camisa rosa, si sunt preparende pro carchi cosa in unu ranch o in una fiera.
Una màchina ruja si rifletit in sa vetrina de unu magazinu, mentras duos òmines de edade mezza caminat e faeddant.
Duos pipios e una fèmina sunt in unu divanu, unu de sos pipios tenet una fotocamera.
Una fèmina cun sa camisa ruja e sa falza bianca chi giogat a tennis cun una raqueta biaita.
Un'òmine cun sa giacca niedda e sos pantalones istat in una istrutura birde istrana cun sas manos a foras.
Unu òmine sorridit, frimende botellas de birra, cun una persone chi no est istada vista, in unu istitutzione pùblica.
Unu de issos cun una camisa arange, sos pantalones curtzos e unu cappellu de baseball nieddu e arange movet unu carrettinu de metallu mannu cun fogos de pretzel chi est inghiriadu dae carrettinos sìmiles.
Unu òmine chi tocat sa chitarra acùstica e cantat cun unu grupu de persones a pustis de issu, intre is cales una fèmina chi cantat paris.
Unas cantas persones sunt faghende una rapresentatzione de artes marciales sincronizada in sa carrera.
Una persone cun unu saccu de iscadàgiu est in una riva rocciosa a curtzu de unu corpus de abba.
Unu politziotu est inclinende·si in antis de totu sos de s'autobusu cando abbaidat a una bidda betza chi si calat faghet unu pische de cara
Duos òmines de sa politzia a curtzu de s'àteru cun unu mercadu a s'àera aberta in s'arretru.
Duas persones cun sas manos ispricadas cara a su campu de un'eventu isportivu.
Sos militares in vistos azules e rujos sunt in sa carrera.
Una fèmina cun sos pilos longos est meditende in una praja.
Duos mùsicos sunt ammentende sa gente in unu parcu de sa tzitade, su flautista est isposadu cun unu boa de piuma blu.
Un'òmine cun una camisa a lìnia e unu cappellu a bolones faghet àteros animales a bolones
Duos òmines sunt a sa barbacuedda mentres un'àteru preparat sa carne.
Duos òmines chi faeddant e osservant su frutu chi est in espositzione e a bèndida in unu mercadu de frutas abertu, mentras un'àtera fèmina est fintzas osservende sa merca.
Una fèmina in bikini est serrende una bevanda in una tassa ruja pro un'òmine chi tenet sos baccos e sos occhillos de sole.
Unu piseddu cun occhillos de sole, unu maglione blu, cun capu, zip e pantaloncillos de colore castanu est fuende dae unu campu de tendas.
Un'òmine de edade mezza est impreende unu martellu e unu punteddu de metallu e partzende unu troncu.
Un'òmine est assentadu solu cun guantes in una mesa ruja chi tenet una tastiera e medas atzessòrios in subra de issa.
Duos òmines sunt in sedes biancas acanta de una porta de colore azulu.
Una giovana si fiat vestida in stile lolita goticu pro unu cunvegnu.
Unu òmine in uniforme de fùbalu ruju e biancu est in sa làcana de su campu cun unu pallone de fùbalu giaru e blu.
Una persone sola a saltare in s'ària dae unu monte nieghidu a s'àteru.
Unu grupu de persones curret una cursa o una maratona mentras una folla de persones la bidet.
Bi sunt duos òmines e una fèmina chi sunt in su bancu e si sunt agatende in sos elaboradores portàtiles issoro in antis de una finestra.
Unu DJ cun una manu in sas auriculares e s'àtera in su giradore.
S'òmine portat is ispargheddas de trigu in sas manos cando est in su campu de trigu.
Custa est una vista a traessu de unu tettu de vetru a ripias chi abbaidat a unu muntone de persones chi màndigant in una cantina.
Una fèmina in camisa rosa tenet unu bouquet de palloneddos in manu e istat in una sedia a paltzu.
Unu gatu osservende duos conìllios in una cassa de fienu in intro de unu recintu de filu, mentras una fèmina in unu suèteru biancu ischit bìdere.
Una fèmina est in unu ristorante, a s'ispalla de unu muru de matones.
Tres fèminas giovanas si sunt postas a pare in sedes de peluche rujas.
Una fèmina chi caminat in unu caminu de su chi paret unu paisu de su tertzu mundu.
Custos pipios sunt reghidos paris iscriende notas chi pertocant una gita in campu.
Unu cane marrone est ammustradu in s'abba acanta de una praja de fangos.
Tres canes in diferentes tonalidades de brunu e biancu chi si morriant e si legaiant s'unu cun s'àteru.
Unu piseddu in camisa ruja est a cascu e est in moto.
Sa gente est inghiriada a inghìriu de sa mesa piena de màndigu.
Una persone, vestida comente a "Babbu Natale", est in unu cappottu ruju e in una sala inghiriada de gente, mentras unas cantas persones si faghent fotografias.
Unu grupu de persones in foras, cun unu banderinu cun unu testu de colore azulu.
Una fèmina chi ponet sos pantalones a cuadros si ponet in moto in sa carrela cun unu cuscinu e una pianta fissados a su bancu de arrière.
Pro sa gente in sos pantalones nieddos e camisas de artes marciales biancas cun sas cintas mantene una posada cun sas duas manos artziadas mentras tres mi mirant dae una porta a manca.
Un'òmine e una fèmina faghent una dimustratzione de artes marciales cun sa pràtica de sas katanas in antis de unu pùblicu in unu parcu esternu comente a ambiente.
Un'ufitziale de politzia chi essit dae su veìculu parcheggiadu e si ponet a acurtziare a unu veìculu giaru.
Una pisedda chi ponet occhillos est in un'armadura de arnesu mentre arrampicat in sas rocas.
Un'òmine traballat in sa màchina sua pro si mantènnere caldu cun su cappellu e sa camisa.
Unu òmine biancu e unu afroamericanu istant in una mesa longa chi tenet carteddos de colores isparghinados in subra.
Un'òmine cun sa camisa marrone e sos ocros tocat sa chitarra e cantat in unu micro.
Un'òmine est in unu ristorante a leare su giornale, cun un'àteru a s'àtera mesa.
Duas fèminas in pantaloncillos curtzos sunt currende in sa praja acanta de s'abba.
Tres traballadores de su fàbricu cun gilet de arantzolu si faeddant a pare de sas vias de su trenu.
Un'òmine cun unu cappottu nieddu ispuntadu est acanta de unu troncu de àrbore mentras una fèmina cun una iscarpa bianca est acanta de issu cun sa conca incurtzada unu pagu.
Unu piseddu e duos pipios prus mannos giogant in unu parcu cun bancas e àrbores.
Una giovana in una falda azula si est appoggiada a sas barras de una istrutura de metallu in foras.
Unu grupu de chimbe pessones de pellìcula niedda assentadas in su chi paret unu mercadu de sos contadinos deretu a pustis de una fruta chi est birde e ispinosa.
Un'òmine asiàticu de pèllu longu chi ponet unu cappellu giaru e una camisa a mangas longas chi faeddat in unu micro
Su cane est interessadu a un'ogetu de colore arroxu chi est in unu campu non segadu.
Unu òmine in totu nieddu e is botas est ponende a puntadas in s'ària cun unu paesàgiu aridu in s'arcu.
Una fèmina cun unu top biancu tenet una tassa de cocktail de istile giardinu blu cun su telèfonu nieddu cun sa tanca subra de su telèfonu.
Unu pipiu cun unu cappottu ruju e nieddu est allutu in sa nie cun su bratzu in artu e una trena ruja est acanta de issu.
B'at medas canes in su campu in ue sa pisedda cun sa coa de caballu est assentada.
Un'òmine cun unu vestire arangiu e sa cara pintada de biancu tenet una chitarra in susu de s'ispalla.
Una fèmina africana est in antis de una capanna paris cun su chi paret èssere unu putzu improvisadu.
Una fèmina cun unu vestitu ruju e unu òmine cun unu fatu ballant paris in manera sedutora.
Tres canes chi currant in s'erba, unu chi portat una palla de tennis in buca.
Un'òmine betzu cun sa barba longa e bianca, occhillos e unu cappellu est assentadu in unu bancu de su parcu.
Paret chi siat una tribù o una famìlia africana chi si faghent unu fotògrafu in sa prada cun unu cane in un'àngulu.
Una pisedda est in foras pronta a pònnere su mantellu de sa capra niedda.
Unu grupu de persones mangiant in cadiras gialas in unu ristorante, cun medas abbagliadores e lughe in su tettu.
Unu pipiu ruju e de pellìcula chi currit in unu top rosa e unu babbone si setzit in una cadira manna e mancat unu biscotu.
Un'òmine, bestidu de jeans azzurros e una camisa a cuadros, segat unu pratu birde e iscarpadu in su giardinu de sa domo sua.
Unu grupu de persones s'agatat pro esaminare sos cuadros in su muru in una sala.
Unu pipiu asiàticu, giòvanu, chi s'agatat in sas spaldas de sos genitores, batende sas manos.
Una famìlia caminat in su trotuare in mesu de sa nie mentras un'òmine est assentadu a banda cun sa tassa de paperi sua.
Unu gatu est in su cumintzu de unu cartellu, isperende a sos àteros.
Un'òmine cun occhillos de sole, auriculares e unu cappottu nieddu caminat in sa carrera.
Unu giòvanu chi ponet unu polo a listrinas bialas, giarras e ardas giogat a rugby in unu campu de pratu birde.
Unu mascu e una femina si sunt pigados dae manu e... caminat in unu caminu chi si torrat in bassu in una die de sole.
Una fèmina cun sos pilos rosas in un'incru de sa carrera tenet duos canes chi sunt istados tintidos a rosas.
Un'òmine in fatu, caminat in sa carrera, mentras unu bustu est parcheggiadu a manca sua, cun vistas de edifìtzios artos a pustis de issu.
Un'òmine cun una camisa bianca e una camisa arangiada at saltadu in s'ària.
Una fèmina tenet bastones ligados a banderas largas a lìnas, faghende a una de issas a lanzare sa bandera sua in unu tzircu mannu in s'àera.
Una fèmina in una banca acanta de una chi teniat unu cappelu e fiat in una cadira de rodas.
Duas personas s'agatant in antis de una griglia tzirculare e de unu crastu de oos, una colat is oos mentras s'àtera ddos atzetat
Una fèmina chi ponet un'auriculare e unu microfonu, chi chistionat a telèfonu e chi est in su caminu de unu postinu de lughe, chirchende de attraessare sa carrera.
Unu grupu de òmines caminat in mesu de una carrela chi tenet postos a su costadu de sa carrela.
Unu tèmpiu buddhista tailandesu est su tzentru de cummèrtziu, dominadu dae sos cables de telèfonu e dae su tràficu chi benit dae s'àtera banda.
Medas persones intrant e essint dae un'edifìtziu cun una istrutura de metallu a manera de globu a foras de issu.
S'òmine cun sos occhillos de sole e sa camisa a lìnia caminat in sa carrela cun tres cajas de birra.
Un'òmine prus mannu, bestidu de jeans e de una giacca niedda, sonat s'accordione, assentadu in antis de unu muru de pedra.
Una pitzinna est allistrada pro sa die de Santu Patriku e tenet in manu su tzellu.
Unu pipiu in unu giassu rosa chi currit in sa costa de sa arena cara a s'otzèanu.
Un'òmine in unu skateboard s'agatat in s'incru de una carrela de tzitade, cun unu ponte in s'arretru.
Unu òmine chi faghet una foto de sa crèsia mentras sa bandera americana ispuntat in su bentu
Sos giogadores in sas uniformes rujas e biancas e sos ispetadores sunt in unu campu de fùbalu.
Un'òmine e una fèmina tenent cada una una de sas manos de duas pitzinnas, passant sa carrera, a tesu b'est unu ciclista.
Una fèmina cun unu cappellu de cowboy caminat sighida dae un'òmine cun unu cappellu de baseball blu, unu pitzocu cun una maglietta blu e una fèmina cun unu top birde.
Un'òmine cun occhillos de sole cun unu cappottu marrone est fumat una sigareta e si grataiat su nasu cando sos clientes comporant ogetos dae unu postu in sa carrera.
Una cassetta de frores rujas, piena de frores birdes, s'agatat in sa bentana de pedra a pustis de una grata de ferru a longu de una carrela laterale.
Un'òmine cun una camisa niedda e sos pantalones biancos chi isballiat una mazza de baseball, cun una iscuadra de baseball e ispetadores in s'arcu.
Una fèmina de edade mèdia cun pèllu marrone de longària mèdia in pantalonos khaki, una camisa de màniga longa e una giacca longa e arta caminat in s'istatzione de sa metropolitana.
Unos cantos si setzant in bancas a longu de un'avenida cun arbures a curtzu de unu parcheggiu.
Fotu de un'òmine in una banca cun unu cartellu iscritu in ispagnolu in s'arretratu e su riflessu de una fèmina chi caminat dae unu muru isprigadu.
Un'òmine, cun sa boca aberta, e ponende una màchina multicolore in segus de unu podiu cun iscritas in antis cun bidros a sa manca e cascas a sa dereta.
Una fèmina cun unu panini in una manu e una tazza in s'àtera, cun sa borsa in sa spalla.
Un'òmine cun unu capellu e unu vestire de colore nieddu sonat sa chitarra a banda de sa istrada.
Una fèmina in unu vestire giaru e ruju est iscurtende sos ogros a un'ischermu de computer mentras tenet unu sòrighe.
Sa gente in su chirru de s'incensu, isparghende su fumu in cara.
Unu calvu si ponet una cravatta, chi currispondet a sa camisa sua, mentras si mirat in su ispìritu.
Una fèmina betza est assentada in una cadira a unu cantu de una sala cun unu grupu de mùsicos, intre sos cales unu tzeladista e unu chitarrista, e a s'àteru cantu de sa sala, unu grupu de persones sunt assentadas in cadiras.
Duos òmines in unu carru, tiradu dae unu cavallu in una carrela de pedra.
Una fèmina in unu vestire chi caminaiat in sa carrera, passende a curtzu de unu cantieri.
Unu òmine in unu supermercadu cun una fèmina in camisa bianca a s'àtera banda de su bancone chi lu abbaidaiat cun isperàntzia.
Un'òmine cun occhillos de sole est a disponimentu de un'automòbile de costrutzione e isparghende sa ghia in su pranu.
Unu pipiu biondu est assentadu in su pavimentu a giogare cun sos giogadores mentras abbaidat unu gatu biancu e nieddu.
Una fèmina chi portat una chitarra caminat in una zona arborida.
Unu òmine cun unu saccu e una borsa arange passat a curtzu de unu palatu mannu.
Duos òmines in antis de una bottega de souvenir, cun unu òmine in iscarpa ruja chi faeddat a telèfono.
Una fèmina ruja incinta cun una camisa niedda est in sa coghina cun sa manu subra de sa panza e tenet carchi cosa in sa buca.
Unos cantos òmines si sunt postos a unu tavulinu nieddu in antis de unu muru de matone cun unu edifìtziu in s'istadu de fundu.
Un'òmine in camisa a cuadros e pantalones nieddos faghet una proa aèrea in bicicletta.
Una fèmina in unu top nieddu cun sa borsa in una spalla est mirende a carchi cosa in sa distàntzia mentras su bentu lughit sos pilos brunzos de lughe in sa cara.
Una giovana cun una giacca rosa caminat cun duas sorres cun bestires chi currispondent in pùblicu.
Una fèmina de cabeddu bellu est abberta de su chi paret unu vestire de graduatzione cun unu fiore in sa lapela.
Unu giòvanu cun sos pantalones curtzos e una camisa bianca est in skateboard in sa carrela, mentras calicunu s'agatat e lu osservat dae su tretu de su caminu.
Un'òmine cun una giacca de cuir niedda e jeans a artu in antis de unu cartellu de sos Architetos e Ingegneris chi narat chi su 9-11 fiat unu traballu internu.
Una fèmina cun unu top biancu tenet unu microfonu e cantat cun un'òmine cun una camisa marrone, chi tenet fintzas unu microfonu.
Cando s'agatat in s'erba, coghet unu pàrrere de peddeddeddeddeddu isparidu, e faghet unu disìgiu cando isfurat sas rodas de peddeddeddu in àera.
Una iscuadra de fùbalu de fèminas cun s'uniforme birde e nieddu e s'allenadore issoro, cun sa camisa bianca e sos pantalones curtzos, sunt allonghende sas ancas in su campu.
Un'òmine tenet una fèmina in sa biaca a intro de unu cuadradu de fita gialla.
Un'òmine si curvat in un'àrea a foras chi est fintzas coberta mentras is pugiones caminat a inghìriu suo.
Unu grupu de persones cun camisas biancas si ponent in unu campu de pratu cobertu de medas bòlis nieddas.
Una piazza conchista de gente cun tres fèminas giòvanas cun unu paraguis e butzacos de cosas, forsis sena domo.
Un'òmine cun una camisa grisia chi fumet una sigareta e pigat carchi cosa de mandigare.
Undighi persones s'ant a atopare in su lagu, su grupu a manca est de òmines chi chistionant, su grupu a dereta, òmines e fèminas, caminat prus a largu in su lagu.
Unu manichinu de unu vestire nieddu, cun unu bastimentu de linna, postu a curtzu a una valiseta, e una fèmina vestida cun unu suèteru grisgiu e sos pantalones nieddos, letende unu giornale, in una piazza de sa tzitade tropu affollada.
Bator traballadores de su fàbricu si sunt atobados a inghìriu de unu tretu chirchende in unu bidditzolu.
Un'òmine solu in su costazu de unu rocciu chi ischit abbaidare a s'internu de un'otzèanu o de un'àteru corpus de abba mannu a s'orizonte de unu chelu blu.
Unu politziotu chi no est in sa càmera cun unas cantas màchinas, àteros politziotos e àteras persones in s'arcu totu in antis de un'edifìtziu.
Sa gente giogat a billu, unu est un'òmine cun una camisa birde e sos àteros sunt fèminas ma sas cras issoro non sunt in intro de s'iscadèntzia de sa càmera.
Una truma de persones sunt caminende a inghìriu de una funtana de sa tzitade.
Unu tipu chi est in su setori cun is bratzas incruciadas cun una brunetta a manca sua.
Medas persones, istabilidas in su chirru de sa bia, sunt abbaidende su chi est acontessende in su padente.
Duos òmines cun abbas e sandàllias arantzadas sunt in antis de su Bean in su Millennium Park, Chicago.
Una fèmina chi ispiant dae s'oru de una barca, mentras un'òmine caminat a pustis de issa
Un'òmine cun una borsa de messàgiu est in un'iscuru de una carrela ocupada.
Tres pompieris, su pompieri prus acanta teniat unu cascu in sa manu manca.
Bator ómines mannos chi istant in unu tappetu de colore azzaru in unu logu de cultu chi paret ètnicu, 3 de issos chi tenent una genia de cobertura de sa conca.
Duas persones cun camisas arangias si setzant a unu tavulinu a sa dereta de unu grupu de persones cun camisas azules in antis de unu betzu edifìtziu.
Un'òmine cun sa camisa ruja passat a curtzu de unu locale turchesu e biancu cun sas caraterìsticas de sos pannos chi si narat "32 De Neude".
Tres chirurgos operant unu paziente indessende lentes de ingrandimentu in sos ocros de seguridade.
Un'òmine chi fumet una sigareta e ponet unu bonete de baseball de New York est mirende a una telecamera.
Una banda est de bator membros, intre sos cales una fèmina e tres òmines, chi sonant sos istrumentos issoro cun una carcassa de chitarra aberta in antis issoro.
Un'òmine cun unu vestire ruju est ballende cun una fèmina cun una falza ruja in sa carrera.
Un'òmine cun una giacca biaita e una fèmina cun una giacca niedda sunt acanta de una statua manna e abbaidant unu corpus de abba e pontes in sa distàntzia suta de una luna de cuartu.
Duos motocrossers indossende s'equipamentu de protetzione cumpleta, cun unu in s'aria a pustis de unu brincu e s'àteru abbaidende a sa moto.
Sa gente est acumpangiada suta de unu paraplu mannu ruju "De Koninck" mentras sos òmines in arangiu faeddant a s'ala.
Duas piseddas chi curriant in sa carrera in antis de unu palatu mannu cun banderas biancas e rujas acanta de sa porta.
Duos òmines sunt arrumbende a una roca iscalada cun muscu chi nde creschet.
Una pisedda chi teniat una correa in manu est in terra a piangiu.
Una fèmina ruja cun unu giubbottu de cuir est assentada a foras cun un'òmine cun unu giubbottu blu e ruju, e b'at unu cane intre issos.
Un'òmine cun una giacca grisia e unu cappellu blu cummertziat cun àteros in su mercadu de sos pisches.
Unu giòvanu biondu e un'àteru giòvanu sonant sas chitarras ligadas a un'amperi.
Un'òmine tatuadu chi isborrat birra dae una butìlia in sa buca de unu giòvanu.
Un'òmine e una fèmina sunt in su costadu de un'istrutura de arrampicada inflatabile.
In una die de bia, unos cantos ciclistas passan sas bicicletas issoro subra unu ponte in una zona industriale.
Una fèmina betza in rosa e cun unu cappellu est a strintu sos ogros a unu puntu.
Una fèmina cun una camisa ruja chi alzaiat su bratzu a sa folla chi passaiat.
Unu piseddu cun sos pantalones curtzos biancos in su saltare in unu pong, fogliame in s'arcu ponet in evidèntzia sa tonalidade de sa pedde sua.
Unu pipiu cun sos pilos longos e una camisa rosa est ischertende pro mèdiu de unu telescòpiu turìsticu acanta de una praja.
Duos traballadores, unu in unu fossu e s'àteru in terra, sunt traballende in antis de una domo.
Una persone cun sa giacca cun cappu e sos jeans si ponet cara a unu negozio cun su cartellu "Sentimentos".
Un'òmine cun unu tzarfandeddu biancu e una maglietta I Love NY est intre sos medas òmines chi protestant contra a sos Servìtzios de Costruzione PM.
Un'òmine cun unu sombrero in unu caballu de castagnu est in antis de àteros òmines in caballos.
Unu òmine chi passegiaiat in su trotuare cun una camisa ruja e jeans.
Duas religiosas, una cun su paperi in manu, s'àtera cun sa borsa.
Una fèmina chi ponet sas auriculares si bufat su cafè e iscriet in unu blocu de notas.
Una pisedda de pilu brunu, cun unu top verde, chi chistionat cun unu tzellu.
Unu pipiu africanu portat unu pipiu in pannu in sa rughe.
Una porta cun pannellos de linna e caràteres asiàticos si aberit a una carrela pùblica.
Unu asiàticu cun una bandanna argia e una camisa de moda est a foras de unu ristorante acanta de sas cassetas.
Una persone cun camisa ruja, pantalones azules e scarpas biancas, istada in su trotuare cun unu telèfonu in manu in antis de unu parcheggiu de un'edifìtziu industriale.
Unu cane nieddu mannu e unu cane giaru mannu paren giogare cun una palla de fùbalu.
Un'òmine chircat de incumentzare unu modellu de unu biplano chi isparghet cun sas marcas de sa British Air Force.
Fintzas in tempus prus fritu sos òmines ant a essire e a giogare cun sos modellos de aèreos issoro.
Persones chi aspetant unu trenu de metropolitana: un'òmine in unu fatu nieddu assentadu in una banca e tres fèminas in piedi o in caminu.
Unu pitzinnu est pighende banderas americanas pro las pònnere in ue ammentant a sos àteros de sos sacrifìtzios fatos dae sos veteranos.
Unu cane nieddu est currende in s'erba e tenet carchi cosa in sa buca.
Un'òmine cun una camisa niedda e sos pantalones grisos tenet sas bagages in su chi paret un'aeroportu.
Unu cane iscurzat su terrinu in terra mentras curret pro agatare una bola.
Una fèmina in antis de unu muntone de pipios de iscola elementare chi sunt istados in terra.
Is sinnus e is lughes de costrutzioni agiudant is chi funt in su tràficu a agatai sa curretzioni.
Unu gruppu de genti, inclùdidu unu omini in bicicleta, in su costau.
Un'òmine cun una camisa arangiada e occhillos de sole paris cun unu pitzinnu e su condutore de su trenu andant in unu trenu pro pitzinnos in unu parcu.
Un'òmine de cabeddu nieddu est assentadu in mesu a una istrutura acanta de una fèmina de cabeddu nieddu chi ponet occhillos de sole.
Medas persones in giru a una barca chi teniat sas vellas a forma de pische.
Unu òmine cun unu cappellu nieddu e una camisa azula si faghiat una fotografia in unu tretu de una tzitade.
Mascu in sa carrera, cun una camisa a cuadros azula, isetende chi si torret a s'ora de s'arghentu.
Duas fèminas chi portant is hijab caminaiant in su trotuariu, una de is fèminas portat unu pipiu in is spallus.
Medas persones cun sos istrumentos chi s'agatant in una istatzione de trenu.
Giòvanos bicicletas de terra chircant de fàghere una bicicletta de terra in una collina de arena.
Duas fèminas cun sos jeans e un'òmine cun sos short caminende in su monte cun sas sacas de iscacu.
Una truma de viazantes de afàrios ant fatu sa fila in unu terminal affolladu, cun medas membros asiàticos, unu ascurtende sos auriculares, e unu controlende su telèfonu mòbile suo.
Graffiti cun sa frase CRAZI cun birde e rosa chi si passanta is fèminas cun sa fusta ruja.
Una giomnasta in unu tricotzu de colore azeru e rosa est in sa parte destra, cun su peus de manca in aria e isfregende unu nidu.
Sos pitzinnos giogant in sa funtana de abba niedda acanta de s'arcu de triunfu biancu mentras sos mannos s'assentant in sos passos.
Un'òmine est assentadu in una banca in antis de unu grandu edifìtziu biancu.
Òmines cun camisas a lìnas rujas e biancas e cun cappelus bluus portendi banderas a foras de unu edifìtziu de matoni.
Duas fèminas chi abbaidant una decoratzione asiàtica chi paret unu collage.
Unu muntone de persones chi caminaiant intro de unu tzentru cumertziale.
Una fèmina cun una camisa bianca e sos pantalones curtzos azzurros sighit duas persones cun camisas rujas in su caminu de sas iscalas.
Unu pipiu in unu vestire de colore azulu est mirende a unos cantos àrbores in sa lontananzia.
Una pisedda cun una camisa de giardinu birde si nche colat a unu negozio prenu de ogetos Pokemon.
Un'òmine betzu cun una camisa de palma birde e arangiada e unu cappellu de paglia tenet unu tamburu ruju e una batassa.
Unu grupu minore de giòvanos asiàticos si fiant atobados in su trotuare mirende a sa càmera e giogende.
Unu mastru de edade mezza cun unu zainu faghet a manera de giogare a sa boxe cun unu pitzinnu prus pitzinnu chi non paret ispassiadu.
Bator òmines in camisas birdes, rujas, grisas e biancas chi istant acanta de una màniga de manu de colore azeru sorridende pro una foto.
Una fèmina si ghetat in un'iscarpenta in mesu de sa gente chi si divertiat in s'abba azula.
Unu tricolore mannu e unu pitzinnu prus minore cun ogros azules giogant paris.
B'at ses adultos in dae in antis de una coghina minore, unos cantos mangiant e àteros passegant.
Unu nieddu est in fatu a unu bidru de s'immondizia cun sa manu alzada in antis de unu cartellu chi ispedit a sa genti de si pentiri de is pecados diversos, mentras unu pipiu in unu blazer iscolàsticu tengiat sa manu de un'òmine in calzonetas curtzas.
Unu politzianu in moto chi est in unu semaforu pro si girare a manca.
Unu grupu de òmines asiàticos sunt assentados o in piedi a inghìriu de una mesa cuadrada.
A su mancu una fèmina e unos cantos òmines sunt in foras de un'edifìtziu de ufìtzios.
Una fèmina chi ponet occhillos de sole, sos pantalones curtzos biancos e sa camisa grisia est caminende cun su cane e faeddende cun un'àtera fèmina chi spinghet unu carrigone.
Unu pitzinnu cun una fasca bianca in sa conca, a dereta, una folla in s'arriu.
Una fila de mototziclistas si fiant atobiados in foras, cun sos àrbores Joshua in s'apustis e una pariga de mototziclistas in una bicicleta ruja-cherry in su primu pianu.
Duas fèminas in uniforme militare sunt in su cuncursu cun àteros sordados.
Tres fèminas asiàticas sunt paris e sorrident, sa de sos pilos rujos tenet in manu su sinnu de sa paghe cun sos dedos.
Tres persones, duas in nieddu e una in giaru, sunt assentadas in una banca de linna, solu sa conca e sas spaldas issoro sunt visìbiles, in antis de unu cartellu pro una sala de ammustratzione de mòbiles e unu ristorante.
Un'òmine cun una camisa marrone imbellinada in antis cun disinnos nieddos bufat dae una funtana de abba a forma de fèmina.
Duos giovanos cun camisas biancas e nieddas caminat in sa carrera cun una pisedda cun camisas rosa e leggings a mustras.
Una mama prus manna cun una camisa de polo de colore azeru marina tenet unu pipiu inghiriadu in una manta.
Unu pipiu chi portat unu cappellone ruju e unu tìtulu de partetzipante "513" est in su caballu.
Unu pitzinnu chi ponet sos pantalones curtzos, sos crocots e una camisa bianca giogat cun unu yo-yo mentras un'àteru pitzinnu abbaidat su yo-yo suo in s'ispàtziu.
Una pisedda cun unu fiore in su costumene suo de bagnu est in sa costa de unu lagu mentras àteros si faghent sa festa in s'arretru.
Unu betzu si setzit in una banca cun sas manos incruciadas in su coddru.
Duos giòvanos sunt mirende a subra cun sas manos allonghadas a su chelu, su giòvanu a manca est in unu gilet de giustu blu cun una camisa a mangas longas grisas e sos pantalones de jogging nieddos, e sas scarpas de tennis nieddos e unu cappellu, e su giòvanu a dereta est in unu gilet de giustu de prata, cun una camisa
Un'òmine cun unu cappellu ruju e una fèmina cun unu vestire nieddu sunt in foras de un'edifìtziu in sa carrera.
Sos iscolanos asiàticos sunt in una gita pro ascurtare unu discursu, francu una pisedda chi est posende pro sa telecamera.
Tres persones s'assentant a unu tavulinu in antis de un'istitutzione chi ammustrat sas paràulas Bar Gleati Tabacchi.
Unu piseddu cun una camisa niedda e bandas de manu rujas chi pendet a sa muda mentras is àteras persones abbaidant.
Un'òmine caminat in una superfìtzie asfaltada cun unu murale mannu in su fundu.
Duos giòvanos caminant cara a sa càmera, cun s'òmine ruju a manca chi girat sa conca pro abbaidare a tres fèminas in s'arretru chi sunt caminende a s'àtera diretzione.
Un'òmine cun una camisa biaita ponet un'istrumentu longu a manu de arcu cara a su tetàgiu in unu restorante decoradu in istile orientale cun lanternas de paperi arangias minores.
Bator adultos e una pisedda bionda caminat in su tretu de sas istallas de foras, ghiados dae una fèmina cun una camisa rosa.
Una carrera de mercadu meda ocupada cun medas persones chi abbaidant cosas diferentes.
Duos pitzinnos mancant McDonald's in su mentres chi sunt in unu tavulinu e in sas cadiras a foras, in ue àteros sunt fintzas in su mangianu.
Una fèmina cun sa conca rasada, una falza marronada e sandales, passanta a curtzu de unu palatu de pedra.
Unu mascu cun una camisa de color violeta e unu cappellu biancu est a batire unu veìculu chi tenet bator rodas e una genia de canistru in antis de issu chi carrat tres persones.
Unu òmine in camisa de colore azaru leet unu giornale in unu chioscu de giornales.
Unu pipiu, in unu carrigone, est perbènnidu dae unu libru de pipios coreanu.
Unu piseddu e una pisedda sunt assentados in una banca a bìdere carchi cosa chi ognunu tenet in una tassa de paperi.
Unu piseddu cun unu cascu de bici e una fèmina cun unu cascu de bici birde sunt in bicicletta in una carrela cun àteros bicicletistas.
Un'òmine cun sos jeans, sa camisa e su cappellu birdes est in una carrela de sa tzitade cun unu altoparlante in manu.
Unu òmine in unu veìculu tiradu dae un'asino in sa zona de sa tzitade.
Un'òmine cun unu cappellu e una giacca nieddas est in bicicletta.
Unu giòvanu vistidu de colores cun lesiones de sa pedde visìbiles est in su bancu e fumet una sigareta.
Duos òmines, bestidos de abbisòngiu, cun abbos nieddos longos, cumpartzende unu parasole a cuadros, in antis de unu muru de matones pintadu cun graffitis.
Unu betzu cun is bestires brùscias si ponit in bicicletta cun is cosas suas in d-una carrera de sa citadi.
Duos òmines chi sunt in giru a duos cavallos, ambos chircant de ligare unu toru in unu rodeo.
Unu cowboy a subra de unu caballu chi girat su lassu suo in s'isperàntzia de lu lanzare.
Duos ciclistas cun is saccus de is palas andendi in is campus cun is montes in s'arriu.
Un'òmine cun sos pantalones nieddos e sa camisa bianca est intrende in una sacca de plàstica bianca manna in antis de unu negozio cun bentanas mannas.
Unu òmine cun sos pantalones e sa giacca nieddas est in unu trotinettu blu a curtzu a una truma de persones e a una tenda birde.
Una fèmina in nieddu cun unu tatuu in su bratzu destru si faghet una foto cun sa fotocamera.
Bator persones chi caminant a banda de s'àtera in una carrela, unu de sos òmines est giradu e abbaidat cara a sa càmera.
Unu film de duos giovanos chi abbaidant una camisa chi unu de issos tenet in artu.
Unu grupu de istudentes de meighina, bestidos de abbistu blu, e unu bisitadore assentadu in su muru godende de un'àera frita.
Una fèmina cun unu cane in una banca acanta de s'otzèanu.
Bista de unu edifìtziu vitoriana in s'arretru cun persones medas chi caminant in primu pranu.
Tres traballadores de su fàbricu sunt in antis de unu grupu mannu de persones totu cun camisas biancas.
Una fèmina in unu bestire nieddu tenet sos ocros in manu cando est in sa carrera in antis de una tabela de sandwich chi annùntziat sos elementos de su menù.
Un'istadu de òmines si sunt atobados a inghìriu de una mesa preparende·si a giogare a sas cartas.
Un'òmine e una fèmina caminant a curtzu de unu muru pitzinnu.
Un'òmine tenet unu càsciu de filu in manu e s'acumpanzat pro lu collire.
Una fèmina de cabeddu ruju est in una cabina cun unu biàgiu e traballat in su portàtil.
Un'òmine solu est in una càmera niedda in antis de una mesa, legende un'artìculu in Internet in s'elaboradore.
Un'òmine cun sos pilos grisos e un'orsu est assentadu in una cadira in sa carrera cun una chitarra a su costadu.
Duas persones chi tenent sos capellos sunt in unu campu e si dègiant de una coltiva.
Una fèmina atleta faghende unu brincu artu durante una cumpetitzione in Bartzellona in su 2010.
Un'òmine cun is botas e unu cappellu de cowboy s'agatat in s'arcu de unu caddhu chi si ponet a saltare mentras is spettadores s'agatant in is tribunas.
Duas pitzinnas assentadas in sa punta de una carrera, mangiande su trigu.
Tres pipios in s'uniforme de duas iscuadras diferentes giogant a su pallone in unu campu de pallone, mentras un'àteru giogadore e un'adultu sunt in s'istadu de fundu.
Una giovana cun sa cara isporca e sa camisa rosa ponet sa conca in su petzu de una fèmina prus manna in corallu.
Un'òmine cun una camisa azula istat in unu letu e un'àteru cun una camisa de colore tan e occhillos est in unu letu.
Una persone cun una iscarpa subra de sa conca e unu pitzocu cun una camiseta niedda chi abbaidat a su chi paret èssere olivas in unu muntone in unu trapu in terra.
Unu pitzinnu afroamericanu chi ponet unu cappellu de baseball blu ischitidende in unu telescòpiu mentras un'àteru pitzinnu s'atzetat a pustis de issu.
Tres giovanos in una coghina a inghìriu de unu fogone, unu de issos est agitende carchi cosa in una padedda.
Una pisedda chi si ponet una tuta de nie grisia e chi ischiat in unu monte niegadu.
Duas fèminas chi inditant fustas e camisas de colores sunt ballende in una lughe de terra in su tzentru de unu chircu de àteras fèminas, chi batint a manos.
Unu òmine cun una camisa cun capu chi pigat artìculos de bestimenta mentras una fèmina cun una camisa biaita ischit.
Una giovana bionda est assentada in una cadira de linna a s'inghiriu, mirende a sa lontananzia.
Unu piseddu impreat una lanterna pro ispezionare carchi cosa in una grata de su tretu.
Unu patinadore de pilu longu est in proa de essire dae una nasedda neta in unu tretu pùblicu, sena ischire de su chi l'inghìriat e ignorende sa pertzetzione negativa de su pùblicu de sos patinadores.
Duos traballadores, cun abbos de protetzione, isparghent sa nie dae su caminu de sos residentes chi pasant.
Un'òmine cun una camisa bianca chi sonat una chitarra bianca in antis de unu micro cun sa lughe chi proiet una tonalidade arrosia in sa camisa sua
Tres pitzinnas cun bestires de ierru e cappelus, iscurtendi is càmera chi tenint in manu.
Unu piseddu est saltende dae unu ponte in s'abba, cun sa gamba iscavada.
Una fèmina cun sos ocros abertos meda est in su dentista.
Unu snowboarder est in su monte e si nche pigat s'aria in una cullina nieghida, indossende un'istrumentu protetore pro s'iscuadra.
Una pisedda de pilu biondu est gioghende e isparghende in una pozza de fangu.
Un'òmine che colat a pitzu de una tzitade a pitzu de unu muru cun unu graffiti de una manu manna chi mustrat su sinnu de sa paghe.
Una fèmina ginnasta, pigada in aria durante unu brincu.
Un'òmine cun una visera arange chi rugrat sa carrera cun unu bendidore de gelados in s'arcu e una fèmina chi est a tretu de rugrare sa carrera.
Un'òmine cun unu colpu longu e artu e unu cappellu est in unu caminu de pedra a foras de unu edifìtziu, cun una pariga de àteras persones in s'arretza, cun sa manu posta subra de unu mula chi tenet cobertas e decoratziones.
Duos pitzinnos traballant paris pro manigiare una bicicleta.
Duos giogadores de fùbalu in uniforme de su verde de sa lima passan su pallone a s'àteru.
Un'òmine cun sas manos isparghinadas chi paret chi siat prenu de allegria est saltende cun vigore dae sas istàdas betzas, iscavadas e giallas, mentras un'òmine cun una camisa birde suta de issu est deghende in sa rughe e paret chi lu fotografet o faghet unu video de su chi est acontèssidu.
Una fèmina cun una camisa birde pigat un'abba dae una funtana.
Un'òmine chi ponet unu cascu, chi flùit in s'abba.
Un'òmine in unu mantellu de laboratòriu chi ischit ite est a intro de sas lentes de unu microscòpiu.
Una giovana bionda dormidi arrumbada in unu divanu marronu cun sa conca in su cuscinu ruju mannu.
Unu mastru cun una camisa ruja spainada su trotuari in antis de unu palatu de matones.
Tres òmines de edades diferentes sunt traballende preparende carchi cosa cun pane e cuaddu.
Un'òmine cun unu cappuzzu biancu est assentadu in subra de un'iscaffaldura de bambù acanta de su tettu de un'edifìtziu cun una paca in manu.
Amus a bìdere sas costas de una giòvana asiàtica cun una camisa birde e unu cappellu ruju chi si tengiant de manu cun una giòvana asiàtica cun una camisa a lìnas rosa e unu cappellu rosa acanta de sa piscina.
4 pitzinnos chi giogant, unu in unu vestire ruju unu in una camisa rosa, unu in una camisa bianca e unu pitzinnu cun su bratzu in unu giogu birde.
Setze pipios, tres de sos cales sunt in bicicletta e viaghent a longu de unu caminu de terra in unu logu rurale cun una montagna a s'apustis.
Unu piseddu chi portat unu cappellone de chef est traballende in sa coghina, segende carchi hot dog longos.
Unu betzu disinnadu comente a unu pagliacciu s'incurtzat in antis de unu grupu de pipios e permitit a una pisedda de acaricare un'animale minore.
Unu ruolu mannu, birde, de navigatzione est mantesu dae un'òmine prus mannu cun unu capellu de capitanu e un'uniforme.
Unu òmine movet sa terra impreende unu veìculu mannu de costrutzione.
Una giòvana est abberta cun una camisa ruja, unu cascu de cavallu nieddu, sos pantalones nieddos e sas scarpas nieddas, mentras che che che colat in sa sella subra unu caballu biancu.
Una fèmina de cabellos rujos cun unu camisinu e jeans arrotollados est assentada in subra de una roca manna in unu parcu arborizadu, sorridende a sa fotocamera.
Sos òmines a bestires istranos, unu chi portaiat una peruca arantzosa, occhillos de sole cun sinnos de paghe, e unu costùmene de karate cun una cintura arantzosa, un'àteru chi portaiat una peruca a forma de coro, occhillos de sole a forma de coro, e unu costùmene de karate pintadu cun frunzas, e su de tres chi portaiat biancu rosadu
Una pisedda in costumene de bagnu si ponet subra de una piscina pro pipios.
Duos pipios, unu cun sa camisa gialla e s'àteru cun is iscalinetas rujas, si balanzant in s'arcu de unu giassu.
Un'òmine chi ponet unu cappellu est ammustrende a unu grupu de pipios comente si tirat una retze dae unu portu.
Unu masculu giòvanu, cun jeans, unu gilet verde, guantes de traballu e unu cappellu, fiat in mesu de sas binas de unu trenu a s'arrestu de unu camione biancu chi est istadu costruidu mescamente pro ruer in sos binos.
Duos òmines parint traballare in su fàbricu cun sos cascos.
Bator òmines in bestires brillantes sunt in s'iscenàriu, mentras àteros òmines in brunzu in sa base de s'iscenàriu traballant in s'equipaggiu.
Un'òmine chene camisa cun medas arratzas, una collana, e tenende batorzos, est faeddende in unu micro a pustis de tzimbàllios.
Una fèmina cun pèllidu longu e brunzu chi ponet una camisa bianca chena mangas, un'òmine cun pèllidu longu e brunzu chi ponet una camisa birde e tatuados in sas manos, e un'àtera fèmina cun pèllidu nieddu chi ponet unu vestire birde, fintzas cun tatuados, sunt in sa fila pro sa cassa in unu supermercadu.
Un'òmine chi ponet unu cappellu de cowboy e sos sos sospendos, impreat su bastone suo pro lu agiudare a caminare in unu caminu istrintu inghiriadu dae pradas artas.
Una fèmina in unu top biancu e pantalonos khaki chi si faghet s'esertzìtziu in unu tretu de istrutzione.
Una pitzinna chi si ponet una màscara e si setzit in sas spaldas de un'òmine mentras caminat paris in una carrela inghiriada.
Duas piseddas, una prus manna e in nieddu e una prus minore e in biancu, sunt faghende sa matessi mossa de ballu in antis de decoratziones fatas de palloneddos.
Una fèmina in una robba azula chi si frùmit cun unu mollu biancu est ballende in antis de unu palatu mannu de matones cun àteros ballarinos in manera sìmile in s'arretru.
Un'òmine asiàticu chi caminat in unu caminu e chistionat cun su tzellululu cun unu tessidu de colores brillantes a pustis de issu.
Posca un'istrutore de iscola materna chi chircaiat de ispiegare carchi cosa a sa classe sua, a su sòrighe minore no podiat importare prus nudda.
Unu grupu de persones abbaidant sos giòvanos chi sonant sa bateria impreende bidros improvisados comente istrumentos.
Unu pipiu, cun is patinetes, is protetores de is genuglos, unu cascu e is protetores de is codos, est patinende in unu caminu asfaltadu.
Una màchina bianca est incastrada in sa rota, mentras su vagone de su trenu chi l'at tocada a lestresa lenta, est abarradu immoe, mentras chi unu traballadore de salvamentu agiudat su condutore.
Unu cantadore cun pèllu biancu ricciadu a curtzu, chi ponet una camisa bianca chena mangas, est acumpangiadu dae unu chitarrista chi tenet pèllu biancu longu e ponet una camisa niedda.
Una pisedda cun unu cappellu de baseball, una camisa bianca e sos pantalones curtzos azuos est in unu riu de monte cun fundu de roca e foresta.
Duos òmines, unu assentadu, unu de coa, sonant sas chitarras issoro in su palcu mentras su pùblicu est a bìdere.
Sas cupias sunt ballende in unu cortile cun unu muru de pedra a s'ispantu e unu palatu mannu de colore marrone in su fundu.
Una fèmina est assentada in unas cantas iscalinas a foras cun medas canastas prenuas de ogetos de artigianadu e pupias in miniatura a sos peus e acanta de issa pro sa bèndida.
Unu polìticu importante in fatu grisu faeddat cun un'òmine in fatu birde prus iscuros subra sa fèmina in sa giacca birde prus lèbia.
Medas òmines sunt in sas motos issoro, cun camisas rujas, un'ischermu nieddu e unu cappellu nieddu.
Unu giogadore de fùbalu est in su campu cun sas manos allonghadas, a puntu de batire sa bòcia.
Unu òmine in intro de un'arena isportiva chi ponet una camisa gialla e unu cappellu nieddu tenet in manu una borsa ruja cun biscotas e una butìllia cun carchi cosa de bufare.
Duos mascros de sa squadra birde pigant sa palla a sos àteros membros de sa squadra nera in una partida de rugby.
Bator giòvanos de cabeddu nieddu, tres vistos de blu e unu de ruju, giogant a su pallone in unu campu de pratu birde.
Una giovana in camisa azula est in una pista de bowling, e lanzat sa palla in unu caminu.
Sos giogadores de fùbalu, vistos de un'uniforme de colore azzurru e biancu, sunt saltende in s'ària.
So unu piseddu infastididu, istat in unu skateboard, in unas cantas istallas, e tenet unu telèfono.
Una fèmina, in unu vestire de atletismu de colore azeru, est in gara, mentras chi sos ispetadores s'acurtziant a sa carrera.
Unu grupu de òmines e fèminas bestidos cun vestidos nieddos formales e costùmenes tenent in manos sos libros de mùsica e cantant.
In una die sole e seca, indossende s'arriscu de fùbalu, unu giogadore de fùbalu de sa Texas A&amp;M chircat de agatare unu giogadore de fùbalu de s'Iowa State, pro su fùbalu durante sa partida.
Duos òmines cun pennellos de curling sunt in una pista de ghiacu acanta de una roca de curling, cun un'òmine in unu giassettu ruju a curtzu, e àteras tres persones in s'arretru.
Unu giogadore de fùbalu determinadu ponet su pallone a tesu dae su giogadore contràriu, acanta de unu postinu de sa porta, mentras su giogadore contràriu abarrat cuntzentradu in sa palla.
Unu giogadore de bascu de sa Penn State dribblat una bola mentras est inghiriadu dae giogadores de sa Lafayette.
Una scena de una carrera de is persones ammustrat medas personas caminende suta de un'arcu.
Duas màchinas de cursa, una ruja e una bia, sunt andende paris in unu campu de cursa, mentras sunt osservadas dae medas ispetadores.
Unu giogadore de fùbalu, in uniforme biancu, s'est preparadu a lanzare sa palla.
Unu pipiu mascu cun cabellos rujos, ogros birdes, e una buca chi paret ispetzosa, chi inditat una camisa multicolore, tenet sa manu inghiriada a inghìriu de unu bastone de gelados e lu mastigat e lu ponet in sa buca sua, in ue si podent bìdere 4 dentes biancos brillantes in sa fila de suta.
Una mama cun su fizu caminat in su trotuare a curtzu a una istrada de matones.
Unu giogu de hockey cun medas giogadores chi giogant sa parte issoro pro impedire o agiudare un'obietivu.
Múltiples pitzinnos a foras currende s'unu contra s'àteru mentras istant in pitzus de bolas chi si ponent a bolare.
Unu pitzinnu afroamericanu, cun sos pantalones curtzos de colore azzaru, una camisa niedda e ruja, e sas scarpas biancas, est giogende a tennis.
Un'òmine e una fèmina, bestiridos de biancu, s'abratzant s'unu cun s'àteru mentras sas atziones issoro andant a s'iscuru pro sas àteras persones in s'arretru.
Un'òmine prus mannu chi paret de prus de sessanta annos, paret chi siat faghende una forma màgica de giogu cun tres pipios e una fèmina manna, chi est su grupu suo bersàliu.
Unu piseddu meda iscassiadu est aprofitende de s'impostadura de su letu in unu bigliadu pro si istare.
Unu omine est a curtzu de sa bicicleta sua a sa conca, si est isposende e si est iscarrigende su guantu.
Una fèmina sorrit candu sciat, ponendi unu cappellu biancu de s'ierru, unu cappottu biancu, e una camisa blu cun cappu, mentras sa niedda est in s'arretru.
Medas piseddas e una fèmina sunt traballende in un'òpera in antis de una mesa coberta de medas ogetos.
Un'òmine cun una camisa a lìnia, jeans e unu tzarfalu ruju in sa pòtiga est istadu catzadu dae unu caballu brunu furiosu mentras unu caballu brunu e brunu est cungiadu mentras sa folla est abbaidende
Una fèmina presentat unu còdighe a barras pro unu smartphone in manera chi un'òmine potzat impreare su telèfonu suo pro agatare sa positzione assotziada a su còdighe.
Una fèmina cun sos pilos rujos curtzos est in unas cantas abbas trumbadas dae una costa e solu sa conca sua est subra s'abba.
Duos giòvanos istant in su pavimentu illuminadu dae su sole sorridende e tenende in manos unu pitzinnu de laboratòriu nieddu.
Medas pipios sunt praticende movimentos de artes marciales in una sala cun su pavimentu ruju.
Un'òmine iscanciadu in unu divanu chi atzetat de torrare a domo dae su traballu.
Una fèmina cun unu suèteru grisu tenet una cunversatzione cun àteras tres persones in sa matessi mesa.
Duos jockeys de carreras de caddos, unu in blu e ruju a cuadros e s'àteru in arantzesu e brunu, sunt currende contra a unu fundu disfarzadu.
Una màchina de carreras cun annùntzios de òmines in su cale girat una cantonada in una pista de carreras cun duas màchinas a curtzu a segus.
Unu bòidu mannu si ponet a puntare un'òmine, a tzentìmetros dae isse, in unu rodeo cun sas cornas suas, mentras unu pagliacciu de rodeo currit a agiudare.
Unu òmine in sos costùmenes de bagnu chi andat a sas cosas suas chi sunt isparidas in una canoa gialla.
Un'òmine cun una giacca grisia chi tenet una lìnia ruja e niedda in sa màniga in unu campu de tiros cun obietivos medas.
Una iscuadra giogat a sa bola in sa arena, mentras unos cantos ispetadores abbaidant dae sas tribunas.
Duos giòvanos, unu cun camisa de colore azeru, s'àteru cun camisa de musculos, a s'unu fronte a s'àteru in unu muru de matones, acanta de unu canale.
Una fèmina cun sa camisa de botone giaru e sos jeans est faghende graffitis de terracotta bellas in una de sas òperas suas de arte.
Medas giòvanos nieddos rugrant una carrela de su mercadu in una parte de sa tzitade in ruina.
Unu pitcher de baseball est a metade de su movimentu suo de lanzare sa palla.
Duos òmines, unu cun unu costùmene ruju e s'àteru cun unu top biancu e sos pantaloneddos nieddos, giogant a sa pallavòle de praja.
Un'òmine cun sa giacca de colore azeru e sos pantalones de colore birde-lughente est in su lavàgiu de sas arretas de pisca a pustis de àere andadu a piscare.
Unu surfista est cadidu dae sa praneta e si podent bìdere solu sos pes subra s'abba.
Una persone chi ponet guantes de làtzetu blu est cumpressende sos màndigos in su fruttu cun s'agiudu de un'istrumentu.
Duos giogadores de fùbalu de iscolas diferentes si sunt cumbàtidos in s'ària mentras si sunt lompidos a sa bola.
Duos pipios giogant a su pallone in su campu, unu indossat una camisa biaita e s'àteru una camisa arangiada.
Una persone cun unu cappottu ruju est tenende unu parasole de colore beige e a caras in manu mentras attraessat sa carrera.
Una truma de persones currende una maratona in unu paesàgiu urbanu cun duos grata-gràulos in s'apustis.
Unu patinadore in su parcu de patinadura, mentras chi un'òmine si nche fiat acurtziende.
Calicunu est isparghende pro unu pallone de fùbalu acanta de una retze in una partida de fùbalu de abba.
Unu òmine abbaidat a un'àteru òmine sorpresu e lu bògiat in s'origa.
Unu grupu de persones at inghiriadu un'òmine cun una camisa a lìnas nieddas e rujas chi li pedit un'autògrafu.
Unu mastru in camisa arde che currit a su skateboard a longu de una ringhiera a curtzu de unu muru de matones.
Un'òmine in su trenu, mangiande carchi cosa e bendende carchi cosa in una cassa.
Unu galanu inglesu, bestidu cun s'uniforme militare cumpletu, isballiende su cappellu cun unu fundu de persones assentadas a deretu e mirende a su caminu de s'abba.
Una màchina de Indy, bianca, biaita cun unu sinnu ruju in su tettu, girat in una curva, in antis de sa màchina bianca.
Un'òmine in un'uniforme nieddu, biancu e ruju tenet bastones de isciadu giaros e curret o s'acumpanzat a currere.
Una pessone in camisa niedda, a subra de una pessone in camisa ruja, in s'erba.
Unu pipiu meda giòvanu cun unu cappellu de bascu de denim at a mandigare una mela birde.
Duos giogadores de pallone lompent in s'ària cando unu giogadore de s'iscuadra contrària s'acurtziat a issos.
Tres mùsicos in unu palcu, duos sunt chitarristas, e unu est a sa cua, cun sos pantalones a lìnia nieddas, sonende una chitarra elètrica ruja, e s'àteru chitarrista est a sa cua una chitarra bianca mentras s'àteru mùsicu est a sa cua in jeans e una camisa niedda e cantende.
Unu cavalieri de bòis in camisa bianca chi si nche catzat dae sa tanca pro evitare de èssere acurtziadu dae su bòis.
Su dorsu de una fèmina ruja cun sos pilos trincados chi giogat a tennis.
Un'òmine cun una camisa bianca e sos pantalones nieddos est sonende unu istrumentu mannu brunu.
Unu òmine in una zona de fràigu de costrutzione, indossende jeans e una camisa grisu-auru, cun una carìa de metallu in s'ispalla
Una fèmina chi est assentada in unu campu ascurtende sa mùsica, at tiradu unu frisbree pro su cane marrone suo.
B'at unu disinnu de unu òmine e de una fèmina chi osservant unu fogu o un'àteru ogetu mannu de linna chi brujat.
Duas piseddas chi portant rosa tenint is manos in o acanta de una funtana in unu cumplessu cumertziali in ue sa genti dd'at a ghettai monedas.
Unu piseddu a sa sola cun sos pilos longos, bagnadu in abba, est isfregende sos musculos suos sorridende.
Un'artista de sas artes marciales chi inditat unu gi biancu e una cintura niedda est incarrigende a terra un'àteru òmine in unu gi blu.
Una fèmina in bikini ruju si ponet in sa arena pro agatare sa palle de volei, e la giughet cun sa palma de sa manu, mentras sa gente in s'arena la abbaidat.
Unu gatu arangiu morzit unu pipiu biondu in su nasu.
Una fèmina in antis de una padedda manna cun su tappu in manu e unu paltone giaru.
Duos fizos caminant a subra de unu ponte de pedra in sa campagna pro incontrare su genitore issoro.
Duas fèminas si setint in unu scuter marrone, una indossa jeans e unu giubbottu marrone, s'àtera portat una borsa e tenet sos pantalones nieddos e unu top nieddu cun unu cappellu birde.
Un'iscuadra de persones pigant bevidas de funtana in unu negozio.
Unu ciclista de montagna chi ponet unu cascu calat unu caminu de montagna cun arbùrios e una cresta de montagna in s'arriu.
Una pisedda cun sos pilos arangios e tatuados pigat una foto de unu cuadru cun su telèfonu.
Una fèmina in bicicleta, cun cascu biancu, occhillos de sole, camisa de màniga longa niedda e pantaloneddos de bicicletta nieddos e rosas, pedala diretamente a s'obietivu de sa fotocamera.
Cìnchidos ciclistas, totus cun sa matessi divisa, sunt in cursa a pitzu de s'àtera.
Bator giogadores de fùbalu in nieddu sunt cumbàtidu cun su giogadore de s'iscuadra contrària, ammustradu in biancu, mentras chi est piovende.
Giòvanos giogadores de fùbalu a sa defensa faghende unu tackle a unu membru de s'iscuadra contrària durante una partida de fùbalu.
In una partida de bascu maschile, su nùmeru 55, in biancu e giaru, chircat disperadamente de impedire a su nùmeru deghe, in nieddu e grisgiu, de fàghere unu tiru mentras su restu de sos giogadores abbaidant in su campu.
Un'òmine chi chistionat cun su tzellululu in manu e cun una sigareta, cun una camisa azula e una giacca azula marina e una màchina in s'arretru.
Un'òmine in camisa arangiada est chirchende de batire una palla de baseball, cun carchi gente chi ddas abbaidat e unu guardianu a pustis chirchende de agatare sa palla.
Unu giòvanu, attivu, chi ponet unu cascu, girat una cantonada in sa bicicleta de montagna sua in su padente.
Unu giogadore in un'uniforme biancu e ruju faghet unu layup, mentras su giogadore cun un'uniforme ruju e nieddu blocat su tentativu de tiru.
Unu piseddu est saltende in unu trampolino o in unu skateboard e si ponet in seriedade in una bella die de istiu.
Duos pipios chi inditant sueter a lìnas e pantalones nieddos si cumbatent a foras acanta de unu giogu.
Unu piseddu est ponende occhillos de sole e ispinghende un'ogetu cun unu manicu acanta de un'edifìtziu cun una tenda a lìnia bianca e biaia.
Unu giòvanu, bestidu cun un'uniforme de baseball grigu e blu, si preparat a batire sa bòcia dae su palcu de sa bòcia, mentras sos ispetadores abbaidant dae a pustis de una tanca de cadenas.
Ses òmines sunt assentados o istèrridos in unu tretu de terra in una zona boscosa.
Unu cane cun sas oigas mannas tenet unu bastone in sa buca.
Un'òmine cun una giacca gialla cun su nùmeru de dòighi in sa parte de susu impreat una canna pro tirare unu caddhu, comente sa gente a pustis de unu cartellu Bud Light.
Un'òmine asiàticu est cochinende in unu ristorante cun medas pezzos mannos de petza arrostida pendende in s'arcu.
Una fèmina cun unu pignatzu biancu, unu pratu in su bancu, un'òmine cun sos pantalones curtzos e sa camisa abbassa, una pessone cun sa camisa rosa e àteros sunt in s'istadu de fundu, totu in unu logu.
Sos atzentes de sa maratona sunt currende in una carrela de tzitade, cun àteras persones in giru.
Una femina orientali chi portat unu cappellinu e calat in bicicletta.
Sos giòvanos sunt in su trotuare acanta de sos àrbores, mentras unu giòvanu istudiat sa terra a inghìriu de s'àrbore.
Un'òmine, chi tenet unu cappottu de brunzu, giogat in una màchina de slot de unu casinò.
Una giovana si nche colat in s'abba ponende dispositivos de flutuatzione de seguridade in sas manos.
