Човек са пробојеним ушима носи наочаре и портокалову шеширу.
Црно-бели пас трчи у тревном врту окруженом белом оградом.
Млада ученица која изводи удар униз како би скршила плочу коју држи њен инструктор каратеа.
Петоро возача на снежним мотомобилима, сви у кацигама и заштитним наочарима, исправљају се у линију у снежном прочисту у шуми испред својих мотомобила; сви су у црним панталонама и од лева на десно су у црном капуту, белом капуту, црвеном капуту, плавом капуту и цр
Два човека седе на крову куће док други стоји на степеници.
Невеста у светло ружичастој хаљини позира за слику са мушким рођацима, а фотографише је мушкарац у кремавој кошуљи и белим панталонама.
Група од 11 људи у зимској одећи као што су бобице, скијашке јакне, рукавице и раднице стоје у снежним педулима испред куће направљене од ледених блокова док их особа испред врата изгледа води.
Бејзболисти у црвеном скачу у ваздух како би избегли играча у плавом, који је убрзо иза њега док ухвати лопту, док други чланови плавог тима гледају у позадини.
Човек у капи и белој кошуљи чисти прозоре.
Човек у рефлекторном елеку седи на тротоарама и држи памфлете са бициклима на насловници.
Мајка одлучује да одведе своје дете на вожњу на леђима изван њиховог стамбеног комплекса.
Мушкарци играчи одбојке у црвеним гаћима покушавају да блокирају удар противничког играча током професионалне одбојке.
Жена у ружичастој кошуљи и црвеној престири стоји у свом ресторану, држи храну, окружена је хлебом у врећицама, микроталасним пећом и менијем на плочи на зиду.
Азијац у наочарима и мајици припрема храну.
Шпеланкерс позира унутар пећине док се купа у сунчевој светлости са површине.
Девојка у плавој плавој џинсовој хаљини ходи босам ногама на балансној греди.
Пар седе на песку, ноге у води, и шаљу се за руке.
Жена која стоји са још 3 особе у продавници са два стола, неколико полица са кафом и чајем за продају и фрижидерским кутијом за пиће.
Особа је обучена у пругасту кошуљу и држи се за јамку на планини.
Две младе привлачне жене испред продавнице бацају новчиће уличним извођачима.
Група људи која стоји на треви испред зграде.
Млада девојка у плавој кошуљи маршира у бенду свирајући трубу
Особа у смеђој кошуљи прелази у ваздуху преко батута са реком и електричним жицама у позадини.
Човек који стоји у бару са неонским знаком пива који виси на зиду
Жена у зеленом ципелицу гледа бушилицу док публика гледа.
Жена у ружичастом џемперу и наочарима брише ружичастом губљицом дрвени сто.
Човек на лифту стоји на гранама дрвета.
Четворица младих азијских дечака држе посуде и штапиће док стоје на печу.
Индијанци су обучени у своју одећу и заједно учествују у једној активности.
Човек који држи другог човека за задњу част главе да би га ударио у лице.
Шест људи вози планинске бицикле кроз џунглу.
Две русавице седе напољу док људи пролазе у свакодневном облачењу, а неки носе торбе за књиге.
Мало дете у води са прскањем око њега док бели облаци плутају изнад планина.
Три особе седе за столом у отвореном пред зградом обојеном као знаме Уније.
Неколико младића гледа преко ивице моста у сунчан дан.
Жена у тракастој кошуљи са кратким рукавима и зеленој торби за куповину испитује рибу на тржишту на отвореном, док јој продавац у белој престири преко сиве мајице даје празно пластично вреће.
Жена која свира на харпи, док свира, загледа кроз средину свог инструмента.
Офицер безбедности са малим лицом и великим наочарима нагинуо се на металну капију и гледао у камеру.
Девојка у црној мајици држи малу пицу у кухињи.
Један човек без кошуље лови рибу, стојећи на великим камењима која се налазе поред мостова са високим светиљком на предњем делу.
Млада девојка плута на леђима у води и гледа преко свог спасилачког јакна.
Човек у војној униформи стоји на улици и слуша другог човека који држи парче папира у рукама.
Човек у наочарима и азијска жена седе једно поред другог у метроу.
Дете са смеђеним косом у зеленим ципелама се клати на клату у парку близу шуме.
Човек у црвеној кошуљи и плавим панталонама улази у зграду док га пас посматра.
Два пријатеља у купачким костима скочи на плажу док људи на позадини леже на песку.
Дете које држи дршку алата за мешање хране у посуди заједно са другом особом чије руке држе посуду и алат.
Отац и ћерка држе младо дрво усправно, спремно за садирање, док син стоји поред њих и маха лопатом.
Човек у црном џемперу кува храну у теглићи док стоји у препуној кухињи.
Један старији господин, обучен у фармерке и кошуљу са дугим рукавима, баца малу црвену лопту на плажу.
Многи људи шетају уз тротоар са разним малим продавницама.
Вејкбоардер извршава флип док је буцао на високој брзини.
Четири полицајце је прогутала велика гомила људи на улици.
Човек у купаљским костима парасејлира у води.
Нижи део тела жене може се видети док носи плаве фармерке и хода испред великог знака на којем је приказана друга жена у црном врху и наочарима за сунце.
Младић у плавим фармеркама и мајици седи у трави, са лоптом у ваздуху.
Црвено-бели и плави СУВ патролирају плажом и обалом у облачан дан док чавуни шетају по песку.
Два млада човека у црном стоје једна поред друге и гледају нешто.
Путина гледа два човека без кошуља, један у жутим панталонама, а други у црним шорцима.
Два човека са капима у рукама и палицама стоје у силуету на великом водном телу са сунчевом светлошћу која се одражава од воде и дрвећем на страни.
Три особе у плавим, белим и црним трикосема су подигнуте рукама по двојице људи на земљи, сваки од њих у истој одећи, док људи гледају.
Младић гледа шаму с једним пстом нагнутим на главу док је делимично видљива одрасла особа седела преко стола од њега, у соби пуној људи који су седели на столицама око столова.
На предној страни, жена у ружичастим фармеркама помаже детету у мајици са срцем да се скија, док бициклисти и други ходају у позадини уз палме.
Човек седи на клупи са својим псом и гледа у воду.
Два дечака у црвеним јакнама копају лопатом у земљи, а мањи дечак у жутим ципелама носи мохав.
Жена у плавом одећу седе на клупи са штапом поред ње гледа кроз торбу са лимузином иза ње са мушкарцем и женом који ходају у супротним правцима један од другог.
Светлокави пас који трчи ка нечему на плажи.
Азијска жена у азијској хаљини седе међу групом крпеља, са тканом кошном на јабу.
Човек у плаво-белој мајици шлифира напољу.
Жена пева са микрофоном поред особе која свира гитару.
Девојка свира електричну гитару испред појачавача.
Жена у зеленој хаљини седе на сломљеној зеленој и жутој столици.
Три мушкарца и две жене стоје са погледом на океан са обале у сунчан дан.
Девојка свира виолу на улици док њен пријатељ са бенда на гитари разговара на мобилном телефону са збуњеном погледом.
Млада девојка са заштитним наочарима везаним за чело ужива у хладној води базена.
Неке се дјеце играју у вуку, док им одрасла особа помаже.
Три особе акробатично плешу на станици метроа, а једна девојка у сукњи врти кочницу преко друге особе која се савија.
Кафени пас шета по трави са језиком који виси.
Два човека седе испред зграде, а испред њих је поље траве.
Неколико људи, укључујући и човека без кошуље и жену у љубичастим шорцима на којима је написано "ПИНК" на леђима, ходају кроз препуну отворену зону.
Два дечака покушавају да причврсте плодове на бицикл на нерамном путу.
Афроамериканец у црном капију и црном топ-у свира бубне на кофама за донације.
Девојка је напољу и слика слику даме на зиду помоћу креде
Два супарника из тима САД скоче у ваздух да би петокласали док два супарника гледају.
Човек са дугом косом у коњском репу и дебелим црним наочарима стоји на пећи и меша посуду са врелом водом.
Младић се плива на водном телу.
Неколико људи пролази поред колица са храном на улици.
Група гледалаца која седи на столицама на лицу зграде и пије пиво.
Блондинка сипа чашу вина у мрачном ресторану.
Мало момче носи плаво-белу кошуљу док држи играчку животињу која је или крокодил или алигатор.
Велика жена са дугом ружичастом косом, обучена у црно, лежи на дрвету и разговара са мушкарцем који је прикучен поред ње.
Суши ресторан са мушкарцем који кува док су на позадини мушкарац и младић који седе за столом.
Девојка скочи кроз ваздух док трчи на обали реке.
Човек у поло кошуљи исправља аутомат за куповину карте док се људи у реду налазе код суседне машине.
Старац са испруженим рукама седи на дрвеном зиду између жене и другог мушкарца.
Младић у белој туници, белим панталонама и жутом појасу стоји на левој нози, а десну ногу је испружио у карате пози.
Три грађевинска радника копају у потпуности поред зида на пољу.
Жена фотографише бебу у ружичастом шеширу док је мушкарац носи.
Неколико људи седи у плавим столицама у соби, гледајући на компјутерски екран док носе слушалице.
Један младић игра фудбал, носи зелену мајицу и црне шорце и лице је сакривено у рукама.
Жена у црној кошуљи и сувијој фармерци стоји иза бројача у ресторану.
Радник на грађевинарству вози тешку опрему на радном месту.
Играч софтбола у маруно-златној униформи, на домаћој тањири са хапчицом и судијом, припрема се да трчи након удара у лопту.
Човек у плавом комбинезону даје алат другој особи.
Планинци у пешачким ципелама и плавим шлемовима се попну на снегом покривену планину.
Планински планинар који се касни с планине са плавом шлемом.
Човек у дугим панталонама вечерас стоји на великом кружном предмету.
Дете које седи за столом у ресторану и држи папирну маску на лицу.
Црвеникасто-браон пас који хода у води носећи стап у устима.
Две деце са капима стоје на обали, а једна жена држи једно дете за руку док друго риби.
Мало дете шета по шљунчаној стази у којој је редом црвених столица.
Девојка седи на украшеном бициклу са млађим дечком док друга девојка фотографише.
Црни пас плови кроз воду са светлом лоптом у устима.
Човек у плавој кошуљи удара у жути предмет док други ученици вежбају карате у позадини.
Кинез + мушкарац и млађи дечак у неком врсту места обожавања.
Младић у џенем јакни и с писањем на руци насмеја се пред полицом пуном видео снимака.
Два човека седе у кануу у средини језера и гледају залазак сунца у позадини.
Људи стоје на препуној метро вози, а платформа се види кроз прозор.
Човек у црним панталонама и елетом балансира између стубова, држећи две пламтеће факеле у десној руци.
Два смеђа пса трче кроз велико снежно двориште.
Група музичара наступа на сцени пред публиком.
Жена држи руку бебе са широким очима, у одећима са божићним темама.
Један човек са источним Индијом, са мустацима и наочарима, седи поред рачунара.
Жена у црно-белој кошуљи, наочарима и прстену на десној руци, насмеја се, док седи на ономе што изгледа као кауч са одељком на леђима.
Човек у смеђој јакни са црвеном торбом говори другом човеку са белом брадом и зеленом капицом.
Четири бела пса трче и скачу са маскама на устама.
Жена с кратком црном косом у плавој мајици држи бебу у ружичастој одећи са шминком.
Две особе седе на пруженим столицама које су постављене у воденом телу, а један човек држи велики рибарски стабло.
Индијанка која седе и прави одећу, а младо дете и старија жена гледају је, а младо дете се игра у позадини.
Мали дечак стоји изнад зграде и гледа друге дечаке како играју игру.
Особа у црном јакном хвата дечака за раме како би га спречила да се врати на пут док сребрни Мини вози.
Жена стоји на пољу окружена три пажљива сива пса.
Дечак виси из прозора жутог таксија.
Човек у фармеркама и чизмама скочи у ваздух са белим пескастим брдама испод њега, а плаво небо без облака иза њега.
Дечак у портокаловој кошуљи изгледа као да ће скочити са намештаја.
Човек у жутом капуту је на плавом индустријском жураву који ради на страни високе зграде.
Група младих људи слуша човека у плавој кошуљи који им прича о Бразилу.
Група пиваца је ушла у бар са божићним светлима на плафону.
Човек се одбија с обрда планине преко океана.
Човек у црном одећу носи наочаре и стоји у снегу, а иза њега је црвено возило.
Мали бели пас на поводу који скаче за црвеном лоптом.
Полицијска службеница, у службеном шеширу и наочарима за сунце, стоји у униформи испред уличног блока са прозорима.
Жена гура колицу, иза детета, вози троцикл, док друго дете хода поред ње.
Човек у зеленим капима и жутим елемом гледа надоле.
Млада девојка плеше у чорапама на дрвеном поду преливеном ружичастим балонима.
Велики бульдог у ружичастим бојама шета дуж стеновитог обале мале ручице.
Кинез који носи наочаре, седи на столици и држи зелено пиће.
Човек у црвеној кошуљи се насмеја са храном испред њега док седи за столом на спољној палуби.
Жена у белој хаљини која стоји са тениском ракетом и двојица људи у зеленом иза ње.
Мали дечак који држи жуту пластичну лопатицу, куца се у песку.
Жена у ружичастом капуту са крзном на линији, са црним панталонама и браон ципелама, седе на клупи близу машине за пумпање са пруженим жутим торбом поред ње.
Човек у белој кошуљи гледа кроз прозор металне зграде.
Млада жена са русокосом држи белу статуетку јапанске гејше.
Шест деце без кошуља игра у природној води и прска око себе.
Један мушкарац и једна жена возију бицикли далеко од камере док прелазе кроз удаљено подручје ка брдама, на позадини плавог неба.
Девојка која скаче на јару на тротоару са гаражом на левој страни.
Човек у портокаловој кошуљи и плавом капију се смеје.
Мало момче се игра пластичним блоковима, аутомобилима и животињама, а одрасли их пажљиво посматрају.
Мајка и двоје деце отварају поклоне у божићно јутро.
Жена у плавом шеширу и плаво-црвеном јакном поставља камеру на статив.
Мала девојчица у фармеркама са манжетама, ружичастој кошуљи са дугим рукама и без ципела спава на каучу.
Пси са црвеним огрлицом трче кроз шуму усред зиме.
Један пас скочи поред дрвета док други лежи на земљи.
Псић у црном и браон кожуру, у мраморном бојишту, збрка се ка камери, док млада жена у црном оделу шета позадином.
Азијац у зеленој униформи и белом пецатом тракару користи факелу за кување у ресторану.
Човек у црном кожном одећу и каубојском шеширу шета на фестивали ренесансе.
Бели пас са жутом играчком у устима трчи кроз природну стазу према камери.
Псић у капу трчи кроз снег.
Мали црно-бели пас који трчи на плажи са неколико људи у позадини
Жена и мали дечак се смеју, а дете нешто пробује на дугом дрвеном кашику.
Човек у сјајном рефлекторном елеку и слушалицама стоји поред човека у одећу и шалу.
Група људи испитује чамац са портокаловом заставом који седи на песку поред воденог тела.
Човек који носи бејзбол капу и јакну чита док седи у италијанском ресторану.
Добро обучени човек свира на клавир током уметничке изложбе.
Мали дечак у тамно плавој кошуљи и жутим шорцима игра са фудбалском топком у трави.
Човек стоји на каменом пнеу на врху брда са испруженим рукама.
Псица покушава да угризе воду која излази из прскача.
Женски пар се надугљује један на другог на отвореном након доброг пливања.
Човек на косилници окренуо је главу уназад, док је брада испеперена пре бријења.
Дете хода кроз лужину у зеленим сандалима
Човек у плавом комбинезону и црвеној кошуљи са моторном тестером.
Човек у раскошеним кошуљама седи за столом и гледа у групу људи иза себе.
Мали дечак у црној кошуљи са логотом на њој, држи црвену палицу испред плавих стадиона.
На трави седи мушкарчасти човек са брадом у наочарима и хавајском кошуљи.
Тркање ловаца који прогони механички зец око стазе.
Човек без кошуље са тетоважама, наочарима и бејзбол капицом, додирнувши светло које је укључено.
Псић који носи жути оврач, зубима се упрега у другог пса који седи поред дрвета.
Људи стоје унутра, а један од њих носи федору и пружну мајицу са капутом.
Кафени пас са белим грудима носи лопту.
Сребрнакоси човек стоји на калдрчаном тротуара на отвореном тргу и свира хармонику.
Девојка која седи испред кафића на клупи у каштановој боји, док је друга девојка посматра.
Један човек, вероватно улични музичар, свира и на пипчици и на малом жичаном инструменту на отвореном, док се бицикл на позадини загнуо на иви.
Два дечака држе зелено јачме и такмиче се један против другог на балансирању, док други гледају.
Мотоцикл се вози на траци док се вуче кочнице.
Девојка је на дрвеном објекту положила љубичасту крпу на лице.
Жена која носи наочаре за сунце седи на црвеној клупи испред жуте зграде.
Црни пас полако прелази по палом дрвету који се протеже преко потока воде.
Мало дете у белој кошуљи и шорцима са рукама изнад главе стоји на предмету.
Мало мноштво људи сакупило се код локалног споменика морнарима са чадорцима.
Један човек вози бициклом знак на коме пише "Ловели", док други човек вози мотоскутер.
Особа у зеленој јакни баца стак у воду да га црно-бели пас доније док браон и бели пас гледа.
Група људи седи напољу под белим тентом, у зеленим столицама, свирајући инструменте са погледом на водно тело иза њих.
Гомила људи која хода по средини градске улице.
Жена у белој кошуљи са копчицама држи јамце и осмехује се.
На отвореном догађају, један човек говори у мегафон док други човек држи мегафон.
Један човек жељно гледа како његов црни пас скочи у воду.
Бронски јахач се подиже из седла, али задржава свој стис током вожње.
Човек у портокаловом елеку и жутом тврдом шеширу гледа како жуто возило поставља траку.
Човек у портокаловом елеку ради близу ограде са плавим препрекама и црним и портокаловим жицама.
Два мушкарца у кацигама и портокаловим одећима разговарају на градилишту.
Два човека селе по рампи док трећи иде по одвојеној рампи у супротном правцу.
Азијска невеста, у белој венчаној хаљини, држи букет цвећа док њене девице за венчањем стоје у позадини.
Човек са рулинг Стоунс мајицом на бежим панталонама седи у високом столици и прилагођава црну гитару
Група дечака у пливачкој одећи се игра на пољу окруженом дрвећем.
Грађевински радници у портокаловим и жутим прслуцима са фармеркама раде на улици.
Група младих одраслих који се одмарају од чамаца.
Група младих девојака, све обучене у плаве кошуље са црним панталонама, стоје у музичкој соби.
Група младих људи активно скочи у ваздух са рукама горе и напољу у различитим правцима са савијеним и проширеним ногама у положајима кретања.
Човек у портокаловом кајаку и човек у плавом кајаку веслају око прелепог језера.
Две особе у белом боје зид од цигле.
Млада жена у црвеном џемперу и фармеркама седи на излазу црвене беседке у сунчевом дану.
Два извођача који се играју у борби за публику која пажљиво гледа.
Један човек у војној униформи седи и претражује неке папире.
Човек у жутом јакном кува на отвореном ватру док мали дечак гледа.
Човек у црвеној кошуљи и фармеркама и дете на камену близу воде.
Жена на броду "Ел Коразон" баца црне тежине у воду.
Особа која седи на гребену и користи машину да гледа град.
Боса девојка у ружичастој хаљини је усред лета у скоку.
Људи се окупљају под белим шатором док неки седе за столовима.
Млади азијски мушкарац са дугом црном косом у мајици и шорцима седи испред великог музичког бубња.
Пар који се на кваче на отвореном, ангажован са уличним извођачем или продавцем који коленичи и чита мангу.
Девојка у жутом купачком одјећу се смеје и указује на девојку у портокаловом одјећу док друга девојчица гледа.
Пса која скочи преко стабала на изложби.
Смртан, поцрњен пас који се ваљао у прљавштини и гледао у камеру.
Два смеђа и бела пса грубо играју у чишћењу шумског подручја.
Човек у куварској униформи држи велики тањир над пећом, а огањ излази из тањира.
Старији човек у плавој историјској одећи у десној руци звони у звоно.
Младић који седи на камени изнад воденог тела, са рибарском штапицом у руци.
Кафени пас држи зубовима друге псе у образу.
Човек у шеширу и човек у наочарима разговарају на страни пута док човек пролази поред њих.
Кинез у ресторану чека људе да уђу.
Школски аутобус испразује децу близу паркираних аутомобила.
Две русачасте жене носе одговарајућу одећу и воле пиво.
Дете се чини да је у кануу и носи спасавни јакник на језеру, чистиј плави води и плаво небо.
Неколико људи шета у парку са малом девојчицом у зеленој кошуљи која се држи одрасле особе у белој кошуљи.
Три особе стоје близу једни друге, носе јакне, а у позадини су други људи
Један младић указује на нешто занимљиво девојци која га држи на грудима близу предњих врата.
Три особе, у тамној одећи, окупљају се за блиски загрљај, испред кафића.
У руралном простору, руса жена седи на крову жутог БМВ возила, са двоје људи унутар.
Лако псе који се пење по зиду од прљавштине.
Младић се насмејава док му на носу седи изузетно велика зелена мушица.
Калави човек у сивом носи штапић док црно-буран пас скочи да га ухвати.
Неколико азијских људи шета око заузет трговачки центар.
Куче са музилом у жуто-црном одећу трчи на стази.
Човек са сивом брадом који седи на тротору са торбама на обе стране.
Девојка са гитаром и момак са чадром седе испред капије на тротоару.
Младић гледа у маркер за кафу на полици у универзалној продавници.
Човек који држи црвено-белу праску пије из пластичне шоље.
Младић у белом оделу стоји испред белог аутомобила са великим букетима цвећа везаним за кров и капот.
Жена и неколико деце у улици између возила и ограда.
Човек у наочарима који носи смокинг и корсаж стоји поред човека у костуму на званичном догађају.
Жена у плавој мајици и фармеркама брише бетон.
Жена у сивом шеширу која се креће око скале која виси над океаном са камењем у позадини.
Кукави браон пас трчи преко трева носећи играчку у устима.
Скејтер вози своју плочу дуж граничног камена паркинга.
Млади афроамерички дечак у црвеним панталонама стоји испред куће.
Камера је била нагнута на страну како би показала ову малу собу са бројним разним чадорцима у цврстим бојама црвене, плаве и црне боје, од којих је већина отворена и на поду, док једна жена стоји иза њих близу врата у собу.
Група људи стоји на сцени и свира на неколико различитих инструмената.
Радник у портокаловом костуму стоји поред плавог црева, као да ради на послу.
Калави човек држи рибу испред језера док двоје плавушасте мале деце стоје поред њега док држе рибарске штапове.
Власник пса трчи поред свог љубимца док он избегава препреке на трчању.
Млади мушкарац у црвеном купачком одјећу прави летење са дока у воду.
Жена у светло плавој кошуљи исправља косу док седи за столом.
Жена седи за столом за децу основне боје, играјући се са грађевинским блоковима, док је окружују две девојке у ружичастим хаљинама и дечак у црвеној кошуљи.
Псица прескочи низ обојених капија.
Човек са смеђом косом и зеленом кошуљом свира на трубу.
Човек у зеленој мајици седи ногама на излазу и разговара на телефон.
Група шарене деце у соби са зеленим тепихом на каштановим подвима.
Црни дечак у портокаловим и белим камионима који се игра у песку.
Два пса се свађају због играчке, а други их гони.
Група људи седи близу велике црвене цигле зграде у трави.
Два пса, од којих један скочи у ваздух, прогонили су лопту на отвореном.
Усмејано дете у белој мајици са пругама и лобањом и препреченим костима се клати.
Један одрасли пар разговара са млађом девојком, и сви се смеју.
Азијац кува неколико меса на штапићу.
Кафени пас чека да Фризби спусти, пре него што га ухвати.
Група која наступа на сцени док публика посматра са рукама у ваздуху.
Мало момче стоји у песку поред скулптуре пирамиде која је направљена од песка.
Три мале деце у тревном дворишту трче ка камери.
Бели човек у зеленој кошуљи и џинм панталонама са чекићем и длетом, стварајући нека врста уметничког дела.
Планински бициклиста се креће по травистој стази на свом црвеном бициклу.
Црнокоси дечак који носи малу копачку прескочи уски ров у обуци за кишу.
Жена у портокаловој јакни седи на клупи са преклопљеним ногама док се жена у плавој окренуо против стакла.
Човек стоји на белом зиду испред зграде.
Један борац је фотографисан како се у сред скока реже мечем кроз бамбус.
Старија жена у црвеној блузи која стоји испред своје робе.
Спортски тим на терену носи жуте мајице са гол мрежом десно.
Дете у плавој кошуљи скочи у ваздух.
Особа у жутом врху и зеленим шорцима стоји на терену поред фудбалског гол-а.
Група младих људи се снима у мексичком окружењу.
Дечак у жутој кошуљи вози скејтборд дуж црвене шипке.
Мали дечак скочи са кревета на кревет.
Две чудне статуе попут костима се носе на улици, окружене су другима на ономе што изгледа као фестивал.
Човек који трчи у плавој кошуљи са бројем на њој.
Док ради жена прави знак мира и тако широко се насмејава да јој затвара очи.
Човек који трчи са два палца у ваздуху, док прави смешно лице.
Човек из жутог кошаркарског тима покушава да постигне гол док му мушкарци из супротног тима покушавају да блокирају његов удар.
Фудбалски играч у портокаловој униформи који се смеје и држи фудбал.
Два скејтерса са шлемовима који се возе улицом.
У току је фудбалска утакмица, а играчи на терену, на квачењу на бочној линији, стоје и гледају утакмицу.
Мало девојчице са смеђом кошуљом, плавим фармеркама и смеђом косом игра се напољу са својим ружичастим скутером у дворишту са пуно дрвећа.
Група азијских деце у белим кошуљама и капима наступа пред публиком која гледа.
Две особе гледају дете док један од њих гура инвалидску колицу на тротоару.
Црног пса са плавом ознаком који трчи на плажи
Два мушкарца у америчкој војсци су у униформи и разговарају са другом женом, која носи црни џемпер са торбом унутар онога што изгледа као конферентна сала.
Далија Лама током пријема на којем су учесници донели кањице, сунчеве сањаре и молитвене заставе.
Човек прелази преко мале таблице на којој је носио бицикл.
Човек у црвеном шеширу и жена у црном седе на пластичним столицама на трави.
Дечак и девојка седе на предњем делу малог возова са ознаком "Влак Мисисипи".
Човек у плавом мокрој костиму вози талас на белој сурфборди.
Мали дечак у ваздуху изнад другог дечака на тлу где му је фудбалска лопта лежала у ногама са фудбалском мрежом иза њих.
Човек у белој спортској униформи покушава да одврати другог играча у црно-жолтој униформи док лопта плута у ваздуху.
Старији човек у штапићу који држи чадор док хода кроз тржиште на отвореном.
Мали дечак скочи кроз завесу са зрнама и на кревет.
Дете у портокаловој кошуљи излива Лего из пластичне торбе.
Жена држи своје дете док мушкарац нешто чита из комад папира и узима нешто из посуде коју млађа девојка држи у парку са малим језером на позадини.
Два мушкарца и жена позирају са знаковима за Обаму и Криса Грегоара.
Полицајац стоји поред аутомобила на улици.
Пар мушкараца у капима позира за слику на бензинској пуници.
Дечак у пругавој кошуљи игра са фудбалском топком у тревном парку испред неких грмља.
Особа у црвеној јакни са крзним огрлицом и тамном капутом са главом нагинутом.
Црвенокоси човек са дредлаком седи и свира акустичну гитару.
Човек у наочарима за сунце једе и држи бебу у белом капију.
Мали дечак у црном јакном и црним фармеркама држи плаву брошуру за камеру.
Жена у белој кошуљи и капи говори великој гомили мушкараца и жена користећи мегафон.
Група костимираних одраслих, укључујући ђавола и чаробњака, гледа како човек облечен као морски капетан говори у микрофон док стоји поред човека у смеђем оделу који држи велику кошницу плодова.
Ово је велика група младих људи на забави.
Две девојке пролазе поред аутопрања у коме су два аутомобила и два мушкарца испред њега.
Човек у мајици стоји са рукама на неком инструменту са пуно дугмета на њему, са лажном магла у позадини.
Једини сурфер који сурфира на великом таласу који се руши у океану.
Мушкарци у зеленој војној униформи, прегледају старо, метално оружје, постављено на траву.
Младоженец је управо пољубио невесту након што су проглашени мужем и женом, док је она носила своју белу венчану хаљину носећи свој бело-розе букет, а он је носио свој црни смокинг и белу кошуљу.
У главном фокусу је младић са црвеним кенепом на лицу, док су људи у заштитним оклопним оклопцима на позадини.
Црно-бели пас који скочи преко купола на такмичењу
Жена у белом пред прозором, док чита књигу на каучу.
Група младих одраслих се ослонила на металну ограду на мрачном месту, вероватно на концерту.
Човек у фармеркама и белој кошуљи стоји близу стенообразовања са леђима ка камери.
Младић у сивој мајици и сивим џемперским панталонама стоји поред металне полице у индустријској кухињи, држећи горњу ивицу металне структуре, са једном ногом која се одмара на колено друге ноге.
Два човека, један с кратком црном косом, а други са дугом русокосом, свирају бубњеве.
Три особе су на пољу и нешто скупају, а једна од њих има велики шешир са црвеним луком.
Жена која држи црвену чашу са сламком у њој седи испред мушкарца и жене који гледају књигу.
Можете видети доње половине три дечака који стоје на тротоару са глупим низом распршеним свуда
Човек са осмехом на лицу ставио је пиле на посуду пуну пилета
Група људи на протесту против изградње угљне електране у Кингсворт.
Велосипедски возач је у ваздуху са дневним небом у позадини.
Мало девојчице, у белој кошуљи и смеђој сукњи, беже босам по песковитој обали.
Бела патка шири крила док седи на води.
Човек у црним шорцима, црној мајици и у наобрнуто црном бејзбол капучићу разговара са мушкарцем у пругавој кошуљи и шорцима док стоји иза камиона.
Дама азијског изгледа која држи бебу док седи и гледа је.
Голкипер хокеја у жутом штиту брани гол.
Афроамериканец у црним ципелама и црном торби шета по жутом зиду на коме је насликана реч "Е.С.Е. Електроника".
Три дечака у зеленим кошуљама и тен панталонама позирају на врху слајда.
Циркарски извођач који се креће нагоре док држи пса између ногу, са човеком и две козе на позадини.
Бели пас трчи у плитој води.
Неколико људи у жутим и црним униформама је у реду са бубњама.
Девојка у светло ружичастој кошуљи игра игру са другим децом.
Пет жена је окупило да свира на дрвене духове и стручне инструменте у нечијој дневној соби.
Мало девојчице у пурпурној шлифованој хаљини лежи на поду и плаче са играчком поред ње.
Сива глава, човек који стоји у купатилу и брије лице и врат.
Два велика црна пса, један мали црна пса и један велики бели пса стоје у снегу.
Кошаркар скочи са топком док му противници покушавају да га блокирају.
Једини човек у црвеном седи испред својих плавих врата и прозора куће размишља о својој мисли.
Деца се играју са балонима и седе на човеку у костиму банане.
Сиво-бели пас скочи преко стајаће воде у песку.
На пример, у дождљивим данима, близу реке, многи људи стоје са чадорцима и плащовима близу фонтане на којој је централна камена статуа док други стоје у реду.
Неколико старијих мушкараца, неки у традиционалним поклонима, састало се на углу улице.
Црно-бело-буран пас се пробудио у снегу са црвеном играчком у устима близу леденог дрвета.
Играч у плаво-белој униформи и играч у златној и црној униформи који иде за фудбалском топком.
Жена је у почетној фази плетења нечега невероватног у соби пуној других плетача.
Са најнежнијим ногама, најнежније оријенталске девојчице плутају по сцени, на квадратним балетским прстима.
Један човек, углавном обучен у црно, држи огроман троугаони инструмент сличан гитари, а испред њега је музички стајаљ.
Девојка у црној спортској одећи са бројем 1102 на мајици трчи преко траве.
Особа у тркачкој скијевој одећи и шлему скија у прикљученом положају.
Мала девојчица у ружичастој кошуљи са дедом чини слагалицу.
Један младић у жутој мајици са дугим рукама и фармеркама седе, а испред њега је пет одраслих, од којих један управља видео камером.
Особа на бициклу вози ноћу по градском тротоара.
Човек који носи белу каубојску капу, плаву кошуљу и црни елегант, јаше црног бика на стадиону родео.
Дечак у фармеркама скочи у ваздух и показује своју сенку испод.
Два детета се пењају на пешачку пешачку пешачку, док су друга два детета на паузи.
Неколико мушкараца, један у тамном џемперу и наочарима, а други у белој мајици, ходају кроз центар колеџа.
Девојка са црвеним појасом удара у ногу коју држи особа у црном.
Један човек у дупљици гуме у води, а други човек који се подиже из воде поред њега.
Људи плешу на квадратној платформи док људи гледају
Професионално обучена жена која стоји на подијуму и расправља о нечему важном.
Пијанка у плавој хаљини, црним чоколадицама и црним кожним ципелама, лежи на каучу, пуши цигарету, смеје се.
Жена у пик кошуљи држи лопатицу близу жене у браон брисању, док трећа жена седи на прагу.
Непознат прелази преко дрвене и жичане ограде
Три пса играју заједно на тревном пољу са дрвећем у позадини
Дете у морнаричком одећу и девојчица трче по песку.
Мали дечак у плавом капуту игра се поред патака у парку.
Четири власника паса стоје са својим три пса који су освојили награду.
Ту је група туриста која стоји на трави и гледа неке старе рушевине.
Азијка се изненађује док носи кошуљу на којој пише "Радио"
Жене афричког порекла прикупљају воду у заједничкој чешћи, близу жичане ограда.
Човек стоји испред продавнице од цигле, у црном јакном.
Четири птице прогони друге птице која има комад хране у устима
Два човека, у сивим одећама, јашу на приколици коју вуку два коња, један коњ је тамно смеђег боје, а други је бело-сиви.
Једна особа стоји, а друга седи на врху планине.
Девојка која прави снежног анђела, носи црну шеширу и наочаре.
Три момка се смеју камери и показују своје мишиће.
Човек, у црним фармеркама и сивој кошуљи, стоји испред учионице и пише на плочи.
Човек у црној кошуљи поред лаптопа и испред екрана гледа на страну.
Група путника се одмара на врху брда са погледом на низ.
Дечак се креће на скејтову изнад рељева у индустријском окружењу.
Тенисер у портокаловој кошуљи летећи је у ваздуху док маха ракетом.
Кафени и бели пас са ружичастим огрлицом лаје на кафени пса са плавим огрлицом у снегу.
Један младић је веома узбуђен у врели игре.
Радник у портокаловом радном одећу клекне и прегледа део машинерије.
Седам мушкараца у каубојским шеширима налази се близу ограде родео терена док један такмичар у процесу веже животињу.
Два пса шетају по снегу, већи пса има рибу у устима.
Дама с кратком браон косом и црвено-белом тракастом кошуљом са именом узима гутља из шоље.
Бели пас носи жуту играчку док други пас прати.
Човек води хокејски диск преко леда док се противнички играч трчи према њему.
Човек у белој кошуљи са широко отвореним устама и вртећи дугме.
Кафени пас гледа црног коња који забије главу кроз ограду.
Један црн човек, који је очигледно бездомник, у непогодним ципелама, два пара панталона и тешком јакном покушава да загреје руке док седи на ступници врата.
Усмејана жена у смећој кошуљи се нагнула на човека у џемперу.
Дете се нагнуло на екрану од плаве и жуте пластике, док одрасли гледају.
Црно-бели пас се игра са портокаловом лоптом у снегу.
Млада девојка која стоји поред жуте мачке на кухињском столу.
Дечак носи плаву кошуљу, а девојка црну одећу.
Човек који држи тениски ракет гледа у даљину са руком на устама.
Дечак у црвеним шорцима скочи у реку док друга деца пливају.
Дете у црвеном капуту држи у рукама велики комад снега.
Човек у турбану и два полицајца стоје испред белог покривача и гомиле врећа за смеће
Два човека, један у зеленој јакни, а други у црвеној, покушавају да запале ватру у шуми.
Два старија мушкарца разговарају напољу у простору са каменим зидовима и под.
Девојка у наочарима држи девојку исте године у црвеној кошуљи и жутим галошама.
Пси су на леђима и покушавају да ухвате лопту изнад главе.
Пар се загрља и пољуби на тротору испред паркиране лимузине док пешац пролази поред њих.
Жена играчица одбојке у бикинију скочи и удари лопту.
Два пса се играју заједно са отвореним устама.
Кафени пас прелази препреку преко жутог и црног стуба.
Човек у пругавој кошуљи пуши цигарету на улици
Веома мало дете седи иза још млађег детета са рукама око њега.
Човек пада са бика на родео, испред гледалаца.
Група деце са одраслим у позадини који их тренира док вуку зелено јачме.
Постоји особа у зеленој кошуљи која вози бицикл у екстремном углу у руралном подручју.
Индијски дечак гледа црну краву док жена у плаво-зеленом сарију гледа даље.
Један човек помаже малом дечаку да научи да вози бицикл.
Мали дечак у црвеној кошуљи и црним шорцима који гура метлу испред куће на пријемном путу поред играчке кошаркашке кошарке.
Жена у белој и златној кошуљи која држи бебу и са троје деце и мушкарцем у јакни.
Човек у црном капусти стоји поред дрвета и свира на духовни инструмент.
Жена са пуцаном косом у белој кошуљи даје дугачасој жени у црвеној кошуљи маникюр.
Кафени пас са белим шапама трчи кроз поље зелене траве.
Играч број десет у белом софтбол тиму је утакнут у бази од стране девојке из другог тима.
Млада жена са тамном косом и лагавим осмехом добија чек у име Дечије кошике за храну за 37.000 долара.
Два пса, један са тениском у устима, трче кроз високу траву.
Мушкарац и жена са два млада дечака у рукама седе на клупи у парку и позирају за фотографију.
Жена одбацује чворке од цвећа на зеленим пољима.
На једној отвореној тржишту, мала група људи се нагиње да би купила кромпира од уличног продавца, који је своје робу испреплет на тлу.
Група људи седи у кругу напољу око човека који свира белу хармонику.
Човек држи лице у руци и седи на клупи.
Старац у метроу, у тешком слојевном одећу, чита новине.
Човек у плавој кошуљи и сивој фармерци реже рибу на отвореном тржишту.
Човек у црвено-црном оделу балансира се на задњим точковима бицикла који је усмерен према горе.
Човек у белој кошуљи и каки панталонама користи предмет за изградњу скулптуре од песка.
Мушкарци и жене који седе и шетају око столова за пикник и имају храну.
Две жене, једна у пурпурној кошуљи, а друга у зеленој кошуљи, уз помоћ опреме за заштиту пењу се на електрични столб, а тамо су и посматрачи.
Ковбој се злобно баца док покушава да се држи коња на коме је возио на родео такмичењу.
Светлокаран пас скочи кроз огнен прстен док двоје људи гледају.
Жена у ружичастој кошуљи и ознаци са именом "Аманда" наноси руж на горњу усну, усна умерено отворена.
Човек који ради на љубичастом троциклу мале девојчице.
Две жене у пухкавим сукнама плешу на музику коју свирају мушкарци, траже новац, док их други пролазе.
Немачки овчар трчи са стапом у устима.
Лице жене се претвара у силует док стоји испред сунца.
Током концерта, један човек стоји на сцени и гледа у публику.
Три жене у светлим бојама и на глави држе љубавне картице.
Кафени пас са кафеним огрлицом копа у песку
Младић у белој тракастој кошуљи и траци која држи тениски ракет.
Црно-црвени пас трчи са белим и сивим псом по прљавштини.
Мала девојчица која скочи у поток воде у врући дан.
Три млада сумо бораца студената стоје на церемонији доделе награде испред човека на микрофону.
Један пешац је на квачењу на земљи и гледа у дрво, док његов сапутник стоји близу држећи штапић.
Група младића у спортским униформама из два супротна тима енергично игра на тревном пољу.
Жена у плавој кошуљи хода улицом у старом округу.
Човек у ваздуху са леђима додирнувши леђима другог човека нагибљен
Бели пас на склону планине окренуо се да се суочи са нечим изван сцене, небо у позадини.
Дете у плавој кошуљи и плавим ципелама покушава да направи трик на скејтбоарду изнад бочице посуде.
Музичар са дугом косом свира на клавир.
Победници 1., 2. и 3. места на догађају позирају за слику, сваки држи цвеће.
Две љеле даме у црвеним хаљинама и одговарајућим накитима се смеју.
Мало дете игра напољу на штапићи за одећу пуном везаних рубаша.
Млада девојка у беби ружичастом одећу позира за камеру док се држи за џунгле у игралишту.
Мотоциклиста у зеленом одећу са зеленим мотоциклом скочи преко редова зелених мотоцикала
Жена се игра са двоје деце на махалици на игралишту.
Четири особе играју фудбал на води у делимично облачном времену.
Две тинејџерке се загрљају, једна носи кацигу за бицикл, а на позадини су бициклисти.
Два велика пса, један светлог боје и један тамног, трчају кроз снежни терен.
Жена држи свог белог пса и указује на великог смеђег пса на дну брда.
Стојећи напољу испред црвеног комбе, човек у шеширу покупио је оквирну слику са стола пуног таквих слика и друге уметности.
Две особе седе за столом напољу, упрате у зид и праве лице.
Два смешна мушкарца у провокативним кожним одећима шетају у паради.
Мало дете се смеје и игра док лежи на леђима на сивом тепиху.
Жена у црној кошуљи држи руку господина у костуму и пруженим вратоврсом и усмихајући се, поставља главу на његово рамо.
Две жене се боре у балагу.
Човек који одлази од зграде са великим уходом попут тунела са пићем и човек који улази у улаз.
Две особе су силуетоване на језеру које одражава обојено небо.
Дама доноси пиће седећем пару који се састоји од жене у дужој белој хаљини и човека у тамном оделу.
Један коњица носи плаву кошуљу са црним шорцима, а други коњица има црвену кошуљу са црним шорцима.
Пар има децу која им седе на грудима на каменим падинама.
Група планинских бициклиста трчи се међу собом по брду од прљавштине.
Један планински бициклиста путује по прљавој стази у дубини густо шума.
Човек у зеленој мајици држи своје ципеле док само хода по плажи.
Тркачки аутомобил на коме раде три особе на стази
Два мушкарца који носе штитове за уши прегледају мотор тркачког аутомобила на асфалтној стази.
Три девојке са заштитним наочарима заједно скоче у базен.
Човек на линијским скејтовама прави трик на пукотној бетонској рампи.
Жена у пругавој кошуљи и наочарима за сунце седи на бициклу.
Жена се креће ногом, откривајући деко, сјајну тетоважу и неке шипке.
Човек у браон кошуљи без рукава и каки шорцема шије на парче тканине које покрива распадну структуру.
Четири различита мушкарца која седе напољу на циментним степеницама испред зграде.
Бульдозер ради на рушењу једне старости; у позадини, друга циглена зграда чека на њену пропаст, са лицем покривеном решеткама црних прозорских рупа.
Жена на неравномерним решетима ради гимнастичку вежбу док је људи гледају неодређено.
Старија жена у зеленим џемпером покупа производи на тржишту.
Два азијска мушкарца средњих година са мустацима раде са животињским кожима у продавници.
Старија жена гледа у камеру док се мала деца играју са многим врстама играчака у соби у позадини.
Мало девојчице спава са књигом на грудима поред лутке.
Жена у плавој кошуљи ставља нешто у уста.
Једна особа у смеђој и сивој одећи иде дугом улицом у којој су зидове са жутим зидовима и крововима од плочица.
Жена која удара нешто камењем, са морским свинцем у позадини.
Једна афричка жена у дугом, пуном одећу, са бебом на леђима, ради на сувом пољу са дрвећем далеко у далеци.
Млади мушкарац у белом карате одећу са плавим појасом око струка изводи карате потезе пред судијом такмичења.
Блондин прелази улицу, у белој кошуљи и црвеној мајици, носи белу торбу.
Старији човек у црвено-плавој кадули и камуфлажној капи гледа догађај док једе храну из пластичне вреће на грудима.
Жена у белој кошуљи стоји иза бројача, у кухињи празног ресторана са зидовима од цигле.
Радник у заштитном елеку и капију истовари опрему са задњег трговачког кола.
Два детета гледају коње кроз малу ограду.
Блондин човек у ружичастој кошуљи се нагнуо на прозор у унутрашњости зграде са рибом на оквирима.
Жена у ружичастом капуту изгледа изненађена док разговара са неким у љубичастом капуту, на улици испред Витаминског магазина.
Два мушкарца у каубојским шеширима, један младић у тамно плавој кошуљи и други, адолесцент у светло ружичастој кошуљи, припремају се за нешто на ранчу или на сајму.
У прозору продавнице се одражава црвено возило док два мушкарца средњих година, у неформалној одећи, ходају и разговарају.
Два детета и жена седе на каучу, а једно од деце има камеру.
Жена у црвеној кошуљи и белој сукњи игра тенис са плавим ракетом.
Човек у црном јакном и панталонама стоји у чудној зеленој структури са испруженим рукама.
Човек се смеје, док клица бочице пива, са невидљивом особом, у јавном установању.
Многи у портокаловој мајици, сукобљицама и црном и сукобљиком капицу за бејзбол покрећу високу металну колицу са листовима прцела које су окружене сличним колицама.
Човек који свира акустичну гитару и пева са групом људи иза њега, укључујући и жену која пева заједно.
Неколико људи на улици изводи синхронизовану представу борбених вештина.
Особа са рамачком стоји на каменим обалама поред воденог тела.
Полицајац се нагиња у подигнуто пред све аутобуса као што гледа стару жену путник силази он чини рибу лице муцу
Два службеника закона стоје једно близу другог са тржиштем на отвореном у позадини.
Две особе са израженим рукама испред поља за спортски догађај.
Војници у плавим и црвеним одећима стоје на улици.
Жена са дугом косом медитира на плажи.
Два музичара забављају људе у парку, флејтуста носи плаву боа.
Човек у праске плаве кошуљи и шапку са балоном прави друге животиње са балоном
Два човека пеку храну док други припрема месо.
Два мушкарца разговарају и посматрају воће које је на изложби и на продаји на отвореном тржишту воћа док друга жена такође посматра робу.
Дама у бикинију сипа пиће у црвену шољу за човека који носи панталоне и наочаре за сунце.
Дечак у наочарима за сунце, плавом капучином, пуфту са затвореним ципором и смеђим шорцима бежи из логора шатора.
Један човек средњих година користи чекић и метални шип и раскољује дрво.
Човек седи сам са рукавицама на црвеном столу на коме се налази клавиатура и многи додаци.
Два човека седе у белим столицама поред плавих врата.
Млада жена обучена у готском стилу лолите за догађај на конвенцији.
Човек у црвено-белој фудбалској униформи стоји на линији границе терена са жутом и плавом фудбалском топком.
Самостална особа која скочи кроз ваздух са једне снежне планине на другу.
Група људи трчи трку или маратон док их многи људи посматрају.
Два мушкарца и једна жена седе и гледају на своје лаптопе испред прозора.
Дијеџе са једним руком на слушалицама и другом на плочи.
Човек носи уши кукуруза у рукама док је на кукурузном пољу.
Ово је поглед кроз ребриста стаклена плафона који гледа надоле на куп људи који једу у кафићу.
Жена у ружичастом џемперу држи букет балона док седи на столици.
Мачка посматра два мала зеца у кутији са сена у оквиру од жице, док жена у белом џемперу гледа.
Жена седи у ресторану леђа на зид од цигле.
Три младе жене седе лицем у лице на црвеним плушеним столицама.
Дама која шета улицом у земљи која изгледа као земља трећег света.
Ова деца су сакупљена да би писала белешке о посети.
Кафени пас је приказан како стоји у води близу блатне плаже.
Три пса у различитим нијансама смеђе и беле кусају се и лижу једни друге.
Младић у црвеној кошуљи носи шлем док седи на мотоциклу.
Људи су се окупили око стола пуног хране.
Једна особа, облечена као "Санта Клаус", носи црвени капут и стоји у соби која је препуна људи док неколико људи фотографише.
Група људи напољу, држећи банер са плавим текстом на њему.
Жена у карампираним панталонама вози мотоциклом по путу са јастуком и биљком причвршћеним за задње седиште.
За људе у црним панталонама и белим кошуљкама са појасом држите позицију са обе руке подигнуте док ме три лако обучене гледају из врата на левој страни.
Мушкарац и жена изводе демонстрацију борилачких вештина са вежбањем катана испред публике у окружењу попут парка.
Полицијски службеник који излази из свог паркираног возила и приближава жуто возило.
Девојка која носи наочаре је у плавом опрему док се пења.
Човек поправља свој аутомобил док се труди да се загреје са капицом и мајицом.
Један бели човек и један афроамериканец седе за дугим столом на коме су распрштене обојене картице.
Човек у смеђој кошуљи и наочарима свира гитару и пева у микрофон.
Човек седи за столом у ресторану и чита новине, а други човек седи поред њега.
Две жене у шорцима трче на плажи поред воде.
Три грађевинска радника у портокаловим елецима разговарају један са другим испред железничких пруга.
Човек у пуфтим црним капутом стоји близу дрвета, док поред њега стоји жена у белом шалу са мало наведеном главом.
Мало момче и два старија дјеца играју се на опреми за вежбање у парку са клупама и дрвећем.
Млада девојка у плавој сукњи се издваја на решетке металне конструкције напољу.
Група од пет људи тамне коже седе на ономе што изгледа као фармерска тргова, одмах иза зеленог и шипког воћа.
Азијски човек са дугом косом, у жутом шеширу и кошуљи са дугим рукама, говори у микрофону
Пса занима љубичасти предмет који лежи на несеченом пољу.
Човек у црном са ципелама удара у ваздух са сухим пејзажем у позадини.
Дама у белом топ-топу држи плаву коктелску чашу са својим црним телефоном који држи телефон.
Дете у црвено-црном капуту лежи на леђима у снегу, са руком у ваздуху, а поред њега је црвена санка.
На пољу има неколико паса где седи девојка са коњским репом.
Човек у портокаловом оделу са белим лицом држи гитару изнад рамена.
Једна афричка жена стоји испред колибе заједно са оним што изгледа као привремена буна.
Жена у пламеном црвеном хаљину и мушкарац у оделу преварно плешу заједно.
Три пса трче по трави, а један носи тениску лопту у устима.
Старац са дугом белом брадом, наочарима и шеширом седи на клупи у парку.
Изгледа да је афричко племе или породица која позира за слику у пољу са псом у углу.
Мала девојчица стоји напољу спремна да четка црну козу.
Група људи једе у жутим столицама у ресторану, са многим вентилаторима и светлима на плафону.
Блондинова, светлокожа беба у ружичастом топку и шипку седи у високом столици и једе бисквит.
Један човек, обучен у сјајне плаве фармерке и кадулицу, коси зелен траву у свом удобном предграђу.
Група људи се окупља да прегледа слике на зиду у салона.
Младо, азијско дете које седи на раменима својих родитеља и шапа.
Породица хода на тротору кроз снег док човек седи са стране са својим папирним чашем.
Мачка седи на табели и гледа људе испод.
Човек који носи наочаре за сунце, слушалице и тамни капут иде улицом.
Младић у плавом, жутом и белом полоу игра рагби на пољу са зеленом травом.
Мушкарац и женка се држе за руке и - шетају по кривутом ходнику на сунчан дан.
Жена ружичасте косе на углу улице држи два пса која су обојена у ружичасту боју.
Човек у костуму иде улицом, док је по левој страни паркирана бюста, са погледом на високе зграде иза њега.
Човек у белој кошуљи и наранџастој кошуљи скочио је у ваздух.
Жена држи штапиће везане за велике пругасте банаре, чиме један од њих баца свој банар у широку петљу кроз ваздух.
Жена која седи на клупи поред некога ко носи шешир и седи у инвалидским колицама.
Две особе стоје испред врућег кружног грилја и корпе са јајима, једна кува јаја док друга чека да се заврше
Дама која носи слушалицу и микрофон, разговара на телефону и стоји поред светлосног стуба, чекајући да пређе улицу.
Група мушкараца иде по средини улице која је обграђена столбовима.
Тајландски будистички храм је центар трговине, у коме су широко доминирали телефонски жици и пролазни саобраћај.
Неколико људи улази и излази из зграде са структуром сличном металној кугли изван ње.
Човек са наочарима за сунце и пругастом кошуљом иде улицом с три кутије пива.
Један старији човек у фармеркама и пуфљивој тамној јакни свира на хармонику, седећи испред камениг зида.
Тинејџерка је обучена за Дан Светог Патрика и држи мобилни телефон.
Мало дете у ружичастој јакни трчи по пескавој плажи према океану.
Човек на скејтбоарду чека на углу градске улице, са прелазом у позадини.
Човек фотографише цркву док се америчка застава веће на ветру
Играчи у црвено-белим униформама и гледаоци стоје на фудбалском терену.
Мушкарац и жена, сваки држи једну од две мале девојчице за руку, прелазе улицу, а у даљини је бициклиста.
Жена у каубојском шеширу праћена је мушкарцем у плавој бејзбол капи, дечком у плавој мајици и женом у зеленом врху.
Човек у наочарима за сунце са браон капутом пуши цигарету и чепа се по носу док купци купују ствари са уличног тргова.
Црвена кутија за цвеће пуна зелених цвећа лежи на каменим прозорцима иза гвоздених решетка дуж страничне улице.
Човек у црној кошуљи и белим панталонама маха бейсболовом палицом, са бејсболовом екипом и гледаоцима у позадини.
Жена средњих година са средњоштрајном браон косом у хаки панталонама, плавом кошуљи са дугим рукавама и дугом златном јакном шета на станици метроа.
Неколико људи седи на клупима дуж авенуе у којој су дрвеће поред паркинга.
Фотографија човека који седи на клупи са знаком на шпанском на позадини и одразом жене која хода од огледалног зида.
Човек, уста отворени, и носи вишебојну обућу иза подијума са писањем на предњој страни са обрнутим кантима на левој страни и кутијама на десној страни.
Жена држи сендвич у једној руци и шољицу у другој руци, а торбица јој виси на рамену.
Човек у тамним бојама и шешир свира гитару на страни пута.
Жена у жуто-црвеном одећу привуче очи пред компјутерским екраном док држи миша.
Људи који стоје око тамјану, пушући дим у своје лице.
Један плешиви човек носи вратоврску, која одговара његовој кошуљи са копчицама, док гледа у огледало.
Старија жена седи на столици на једној страни собе са групом музичара, укључујући виолончелиста и гитариста, а на другој страни собе, група људи седи на столицама.
Два човека седе на кочији коју коњ вуче по калдрменим улицама.
Жена у хаљини која иде улицом поред градилишта.
Човек који стоји на прегледу у продавници у којој је жена на другој страни прегледа у белој кошуљи гледала га је веома очекивано.
Човек са наочарима за сунце управља грађевинским аутомобилом и пушта гравић на земљу.
Блондино дете седи на поду и игра се играчкама док гледа црно-белу мачку.
Жена која носи гитару шета кроз шума.
Човек са рамачком и портокаловом торбом пролази поред велике зграде.
Два човека испред сувенирске продавнице, са једним момком у црвеном шалу који разговарају на телефону.
Блондирана трудна жена у црној кошуљи стоји у кухињи са руком на стомаку и држи нешто у устима.
Група дама седи око црног стола испред зида од цигле са зградом у позадини.
Човек у каматној кошуљи и црним панталонама обавља ваздушни трк на бициклу.
Жена у црном топ-у која држи торбицу на једном рамену гледа нешто у даљини док ветар осветљава њену светло смеђу косу на лицу.
Млада девојка у ружичастом јакном шета са две сестре у одговарајућим одећима у јавности.
Једна жена са светлом косом носи нешто што изгледа као плачма за дипломирање са цветом на репету.
Човек у кратким панталонама и белој мајици скита по путу, док неко седи и посматра га са тротоара.
Човек у црној кожној јакни и плавим фармеркама стоји испред знака од стране Архитеката и Инжењера који каже "9-11 је био унутрашњи посао".
Жена у белом топку држи микрофон и пева са мушкарцем у браон кошуљи, који такође држи микрофон.
Док лежи у трави, одруби исцрпљену одлупицу и изговара жељу док дише мале точкове у ваздух.
Девојчица из фудбалског тима у зеленим и црним униформама и њихов тренер, у белој кошуљи и шорцима, протежу ноге на терену.
Човек држи младу жену око струка у квадрату жуте траке са места злочина.
Човек се савија на отвореном, који је такође покривен, док птице шетају око њега.
Група људи у белим кошуљама стоји на трманом терену прекривеном многим тамним лоптама.
На заузет трг са три младе жене са чадорком и кофама пуним стварима, вероватно бездомница.
Човек у сивој кошуљи пуши цигарету и покушава да нешто поједе.
Једанаест људи се окупља у језеру, група на левој страни су мушкарци и разговарају, група на десној страни, мушкарац и жена, иду даље у језеро.
Манекен у црној хаљини, са дрвеним ногом, постављен поред куфара, и жена у сивом џемперу и црним панталонама, чита новине, на гужвом градском тргу.
Четири грађевинска радника су се окупила око рупе и погледала у кофа.
Једини човек који стоји на каменим обалама и гледа у унутрашњост, у океан или друго велико водно тело које се протеже у хоризонт плавог неба.
Полицајац који гледа даље од камере са неколико аутомобила, другим полицајцима и другим људима у позадини, сви испред зграде.
Људи који играју биљард, један је мушкарац у плавој кошуљи, а други су жене, али њихове главе нису у кадру камере.
Мало мноштво људи шета око градске фонтане на отвореном.
Човек који седи са преклопљеним рукама са брунетком на левој страни.
Неколико људи које су заустављене на страни пута посматрају шта се дешава у шуми.
Два мушкарца у портокаловим хаљинама и сандалима стоје испред Бина у Миленијум парку у Чикагу.
Жена која се угледа преко ивице брода док човек хода иза ње
Човек са торбом за поруке стоји на углу улице.
Три ватрогасаца, најближи ватрогасац држи шлем у левој руци.
Четири стареца седе на плавом тепиху у етничком месту обожавања, а тројица од њих носе неку врсту покривача на глави.
Две особе у портокаловим кошуљама седе за столом десно од групе људи у плавим кошуљама испред старе зграде.
Човек у црвеној кошуљи пролази поред туркизно-белог ресторана са кашарицама који се зове "32 Де Нојд".
Три хирурга оперишу пацијента док на својим заштитним наочарима носе лупа.
Човек који пуши цигарету и носи НИ бејзбол капу гледа у камеру.
Група се састоји од четири члана, укључујући једну жену и три мушкарца који свирају инструменте са отворена кутијом за гитару испред њих.
Човек у црвеном оделу плеше са женом у црвеној сукњи на улици.
Човек у плавом јакном и жена у црном јакном стоје близу великог статуа и гледају водено тело и мостове у даљини под четврт месечине светлости.
Два мотоциклиста у пуној заштитној опреми, један је био у ваздуху након скока, а други је гледао у мотоцикл.
Људи су се окупили под великим црвеним "Де Конинковим" чадорком док мушкарци у портокаловом говоре са стране.
Две девојке трче улицом испред велике зграде са бело-црвеним заставама поред врата.
Два човека се пењу на стрену стеновину из које излази мох.
Беба која носи појас лежи на земљи и плаче.
Блондиња у кожној јакни седи напољу са мушкарцем у плаво-црвеној јакни, а између њих је пас.
Човек у сивој јакни и плавој капи купује са другим људима на рибњој тржишту.
Млади плавушац и други младић свирају на гитаре прикључене на појачаваче.
Татуирани човек који из шише сипа пиво у уста младог човека.
Мушкарац и жена стоје поред надувљиве структуре за пењање.
У јасан дан, неколико бициклиста вози своје бицикле преко моста у индустријском подручју.
Стара жена у ружичастом и носи шешир стиска очи док гледа у нешто.
Жена у црвеној кошуљи подиже руку према пролазној гомили испод.
Дечак у белим шорцима који скочи у пинг-понг, лишће на позадини наглашава његову боју коже.
Дете са дугом косом у ружичастој кошуљи гледа кроз туристички телескоп близу плаже.
Два радника, један у рову, а други стоји на земљи, раде испред једне куће.
Особа која носи јакну са капутом и плаве фармерке стоји испред продавнице на којој је натпис "Чувљења".
Човек са белим шалом на глави и мајицом "Волим Њујорк" је међу неколико мушкараца који протестују против ПМ Стројних услуга.
Човек у сомбреро на коњу од каштана је испред неколико других људи на коњима.
Човек који шета по тротоару у црвеној кошуљи и фармеркама.
Две монахиње, једна са папиром у руци, а друга са торбом.
Жена која носи слушалице ужива у кафи док пише на белешци.
Срна коса девојка носи зелену ципелу, разговара на мобилни.
Афричко дете носи на леђима бебу у пеленама.
Капије са дрвеним плочама и азијским ликовима отварају се на јавну улицу.
Азијац у пурпурној палтој и кошуљи стоји испред ресторана у близини каси.
Особа у црвеној кошуљи, плавим панталонама и белим ципелама, седи на тротоара са мобилним телефоном у рукама испред паркинга индустријске зграде.
Изгледа да се велики црни пас и велики жути пас играју са фудбалском лоптом.
Човек покушава да покреће летећи модел би-плана са британским ваздухопловним маркирањима.
Чак и у хладније време људи ће изаћи и играти се својим моделима авиона.
Људи који чекају метро: један човек у црном одећу седе на клупи и три жене стоје или ходају.
Један младић узима америчке заставе и ставља их на место где ће подсећати друге на жртве које су принели ветерани.
Црни пас трчи по трави носећи нешто у устима.
Човек у црној кошуљи и сивим панталонама држи своју торбу на ономе што изгледа као аеродром.
Пси су се утрчали да ухвате лопту и подигнули су земљу.
Дама која стоји испред пуно деце старости основне школе која седе на поду.
Извештаји и светла на грађевинским објектима помажу онима у саобраћају да пронађу прави обилазак.
Група људи, укључујући и човека на бициклу, на обали.
Човек у портокаловој кошуљи и наочарима за сунце заједно са малим дечком и вожњом воза вози детски воз кроз парк.
Црнокоси мушкарац седи на врху зграде близу црнокосе жене која носи наочаре за сунце.
Неколико људи стоји око чамаца који има једра у облику рибе.
Човек у црном шеширу и плавој кошуљи фотографише се на страни улице.
Мушкарац на улици носи плаву кадуру и чека да се светлост окрене.
Две жене у хиџабу шетају по тротору, а једна од њих носи дете на раменима.
Неколико људи са инструментима чека на железничкој станици.
Млади мотоциклисти покушавају да се поперу песакним брдама.
Две жене у фармеркама и један мушкарац у шорцима шетају се по гравираном планинском путу носећи радне торбе.
Мноштво пословних путника је стајало у реду на заузет терминал, са многим азијским члановима, један је слушао слушалице, а други је проверавао свој мобилни телефон.
Графити са речима "CRAZI" са сјајном зеленим и ружичастим са женама у црвеној сукњи које пролазе.
Гимнастка у плавом и ружичастом трикону стоји на десној нози са левом ногом у ваздуху и маха лентом.
Деца се играју у тамној фонтани близу белог тријумфалног лука док одрасли седи на степеницама.
Човек седи на клупи испред велике беле зграде.
Мушкарци у црвено-белим тракастима и плавим капима носе заставе испред зграде од цигле.
Две жене гледају азијски украс који изгледа као колаж.
Група људи која хода у тржном центру.
Жена у белој кошуљи и плавим шорцима прати двоје људи у црвеним кошуљкама уз степенице.
Мало дете у плавом одећу гледа у даљину на нека дрвећа.
Девојка у зеленој мајици одлази из продавнице пуне Покемона.
Старији човек у зеленој и портокаловој комори са палмом и сламаном шеширу држи црвени бубн и бубнени штапић.
Мала група младих Азијата окупила се на тротоару гледајући у камеру и играјући се.
Један човек средњих година са рањом игра се да се кука са млађим дететом које не изгледа фазирано.
Четири мушкарца у зеленој, црвеној, сивој и белој кошуљи стоје поред плаве раке и насмехају се за слику.
Жена се лежи на пешкиру испред људи који уживају у плавој води.
Велики трибој и мањи штене са светло плавим очима играју се заједно.
Пред малом кухињом стоји шест одраслих људи, неки једу, а други се крећу.
Црнец стоји иза канте за смеће са подигнутом руком испред знака који позива људе да се покају за разне грехе док дечак у школском блејзеру држи руку човека у шорцима.
Полицијски службеник на мотоциклу који седи на светофору да би се окренуо лево.
Група азијских мушкараца седи или стоји око малог квадратног стола.
Најмање једна жена и неколико мушкараца стоје испред канцеларијске зграде.
Жена у наочарима за сунце, белим шорцима и сивој мајици шета својим псом и разговара са другом женом која гура колицу.
Тинејџер са белом траком на глави гледа десно, наслијед је публика.
На отвореном је био скупљен шарени низ мотоциклиста, са дрвећем Џошуа на позадини и са двоје мотоциклиста на црвеном бициклу на предњем плану.
Две жене у војним униформама стоје са другим војницима у формацији.
Три азијске жене стоје заједно и осмехују се, она са црвеном косом држи знак мира прстима.
Три особе, две у црном и једна у жутом, седе на дрвеној клупи, видљиве су само њихове главе и рамена, испред знака за изложбени простор за намештај и ресторан.
Човек у смеђој кошуљи украшеној црним нацртама на предњој страни пије воду из фонтане у облику жене.
Два млада човека у црно-белим мајицама шетају улицом с девојком у ружичастој кошуљи и узораченим легинсима.
Старија жена у плавој поло кошуљи држи бебу у завиту.
Младо дете које носи црвену шеширу и ознаку "513" учесника јаше коња.
Један дечак у шорцима, крокодилама и белој кошуљи игра се са јо-јо-м док други дечак гледа свој јо-јо у позадини.
Мало девојчице са цветом на купању стоји на језерској плажи док се други у позадини забављају.
Један старији човек седи на подушеним седиштима са преклопљеним рукама у јабу.
Два дечака гледају горе са раменом испруженим према небу, дечак са леве стране носи плаву јакну са сивом кошуљом са дугим рукама и црним панталонама за трчање, и црним тенис ципелама и шеширом, а дечак са десне стране носи сребрну јакну, са плавом дугом руком, сивим панталонама и црним т
Човек у црвеном шеширу и жена у црној хаљини седе испред зграде на улици.
Азијска ученица су на екскурзији и слушају говор, осим једне девојке која позира за камеру.
Три особе седе за столом испред установа на којој су постављене речи Бар Глеати Табаццхи.
Дечак у црној кошуљи и црвеним наруквицама који виси наопако док други људи гледају.
Човек хода по асфалтованој површини на којој се налази велика уметничка слика на зиду.
Два млада мушкарца иду ка камери, док црвенокоси мушкарац с леве стране окрене главу да погледа три жене у позадини које одлазе у супротном правцу.
Човек у плавој кошуљи подиже дуг алат са дршкама за штап према плафону у ресторану украшеном у оријенталском стилу са малим портокаловим папирним фенерима.
Четири одрасле особе и мала руса девојка пешаче се по спољним степеницама предвођеним женом у ружичастој кошуљи.
Веома заузета трговачка улица са пуно људи који гледају различите ствари.
Два мала дечака једу у Мекдоналдсу док седе за столом и столицама напољу, где једу и други.
Млада жена са обриваном главом у смеђој сукњи и сандалима пролази поред камене зграде.
Мушкарац у пурпурној кошуљи и белом шеширу вози возило које има четири точкова и нека врста корпе у предњој части која носи три особе.
Човек у зеленој кошуљи чита новине у шталу за новине.
Недоношено дете, док седи у колици, збуњено је корејском дечјом књигом.
Дечак и девојка седе на клупи и гледају нешто што је свако од њих носио у малом папирном чашу.
Мали дечак са плавом шлепом и жена у зеленој шлему возију се на бициклима по улици са другим бициклистима.
Човек у плавим фармеркама, плавој кошуљи и зеленом шеширу држи звучни уред на улици.
Човек који вози возило које вуче магаре у рудирани градској области.
Човек у црном капију и јакном вози свој бицикл.
Један младић у шареној одећи са видљивим оштећењима коже седи и пуши цигарету.
Два мушкарца, у пословним одећима, у дугим црним капутима, који деле плави кадулирани чадр, стоје на зиду од цигле набијеног графитијем.
Старац у прљавој одећи вози бицикл натоварен поседама по прометној градској улици.
Два човека која јашу на два коња покушавају да привуку бика на родео.
Ковбој на коњу који врти ласо у очекивању да га баци.
Два бициклиста са радним врећицама пролазе кроз поља са планинама на позадини.
Човек у црним панталонама и белој кошуљи улази у велику белу пластичну врећу испред продавнице са великим прозорима.
Човек у црним панталонама и јакном је на плавом скутерима поред гомиле људи и зеленог шатора.
Жена у црном са тетоважом на десној руци фотографише се камером.
Четири особе иду једна поред друге по улици, један од мушкараца је окренут и гледа ка камери.
Снимање два тинејџера како гледају кошуљу коју је један од њих подигао.
Група студента медицине у плавим одећима, посетиоци који седе на зиду уживају у свежем ваздуху.
Жена са псом која седи на клупи близу океана.
Поглед на викторијанску зграду у позадини са различитим људима који ходају на предњем плану.
Три грађевинска радника стоје испред велике групе људи који су сви обучени у беле кошуље.
Жена у црном одећу држи наочаре док стоји на улици испред сендвич табло рекламање ставке менија.
Група мушкараца се окупила око стола и спремала се да игра картицу.
Човек и жена шетају око угла поред обојене зидне слике деце.
Човек износи кошницу од жице док се припрема да је напуни.
Жена са ругом косом седи у кабинци са пићем и ради на свом лаптопу.
Једини човек седи у тамној соби пред столом, читајући на рачунару један интернет чланак.
Човек са сивом косом и медведом седи у столици на улици са гитаром поред себе.
Две особе у капима стоје на пољу и брину о пољу.
Женска спортистка која обавља скок у висину током такмичења у Барселони 2010. године.
Човек у ципелама и каубојском шеширу седи на коњу који скаче док гледаоци седе на трибунама.
Две мале девојчице седе на ивици улице и једу кукуруз на кобу.
Три деца у фудбалским униформама два различита тима играју фудбал на фудбалском терену, док други играч и одрасла особа стоје у позадини.
Млада девојка са прљавим лицом и ружичастом кошуљом поставља главу на груди старије жене у коралу.
Човек у плавој кошуљи седи на кревету, а други човек у ружичастој кошуљи и наочарима лежи на кревету.
Особа са шалом на глави и дечак у црној мајици гледају оно што изгледа као маслине у гомили на брезенту на тлу.
Млади афрички амерички дечак који носи плаву бејзбол капу пажљиво гледа кроз телескоп док други младић чека иза њега.
Три млада мушкарца стоје око пећи у кухињи, а један од њих нешто меша у каду.
Млада девојка у сивом снежном костуму скија на снежној планини.
Две жене у шареним сукнама и мајицама плешу на празној провлаци у средини круга других жена које шапљају.
Један човек у капучици са капучицом покупа одећу док жена у плавој кошуљи гледа.
Млада руса девојка седи на дрвеној столици уназад, гледајући у даљину.
Мало момче користи фенерчицу да би прегледало нешто у решети на тротоарама.
Дугокос скејтбордер је на путу да изађе са чистог носа на јавном траку, несвестан свог окружења, док игнорише негативну јавност о скејтбордеру.
Два радника у сјајним заштитним капутима, одвајају снег од пута пролазних становника.
Човек у белој кошуљи свира белу гитару стоји испред микрофона са светлом који баца нешто црвеничасту нијансу на кошуљи
Три младе девојке у зимској одећи и капима гледају у фотоапарате које држе.
Мало момче скочи са пристаништа у воду, нога му је испружена.
Жена у наочарима има широко отворене очи док је код стоматолога.
Сноубоардер се дише на снежном брду, а обучен је у заштитну опрему.
Мала девојчица са ругом косом игра и пљува у лужици.
Један човек вози бицикл кроз унутрашњи градски квартал поред зида са графити сликама велике руке која приказује знак мира.
Женска гимнастичка, заробљена у ваздуху током скока.
Човек у портокаловом визиру који прелази улицу са продавачем сладоледа у позадини и женом која ће такође прећи улицу.
Човек у дугом сивом хаљини и капију стоји са руком на мулу који носи одеће и украсе на каменим улицама изван зграде, а у позадини је још неколико људи.
Две мале дјеце раде заједно на бициклу.
Два мушка фудбалера у лимтовозеленим униформама који једу топку једни другима.
Човек са разапреном руком, који изгледа као да је испуњен екстатичном радошћу, снажно скочи са старих, ветровитих, жутих степеница док човек у зеленој кошуљи испод њега лежи на леђима и чини се да га фотографише или снима оно што се дешава.
Жена у зеленој кошуљи пије воду из фонтана.
Човек који носи шлем и плива у води.
Човек у лабораторијском капуту гледа у сочива микроскопа.
Млада руса девојка спава свучена на смедом каучу, с главом на великом црвеном јастуку.
Човек у црвеној мајици чисти тротоар испред зграде од цигле.
Три мушкарца различитих година раде припремајући нешто са посудама и посудама.
Човек у белом капучићу седи на бамбусном скелету близу крова зграде са лопатицом.
Видимо леђа младе азијске девојке у зеленој кошуљи и црвеном шеширу која се држи за руке са младом азијском девојком у пругавој ружичастој кошуљи и ружичастом шеширу поред базена.
4 дјеце играју, једно у црвеној хаљини, једно у ружичастој кошуљи, једно у белој кошуљи и мали дечак са руком кроз зелену играчку.
Седам деце, од којих су троје на бициклима, путују по прљавој стази у руралном окружењу са планином у позадини.
Мали дечак у кухињском шепу реже дугачке хотдоге.
Старац у клоунском оделу нагиње се пред групу деце која је седела и дозвољава девојци да гаји малу животињу.
Велики, зелени, навигациони точак држи старији човек у капету и униформи капитана.
Човек помера прљавштину помоћу великог грађевинског возила.
Млада жена носи црвену кошуљу, црну коњску шлем, црне панталоне и црне ципеле, док се вози у седлу на белом коњу.
Црвенокоса жена у топ-у и свитаним фармеркама седи на врху велике стене у шумском парку, осмехујући се камери.
Страно обучени момци, један носи портокалу перуку, наочаре за сунце са знаковима мира, и карате костим са портокаловим појасом, други носи кукавицу плаву перуку, наочаре у облику срца, и карате одећу обојену са листовима, и трећи носи ружичасто доње, црно афро, и огромне наочаре за сун
Мала девојчица у купалишту скочи изнад базена за децу.
Две деце, једна у жутој кошуљи, а друга у црвеним чизмама за кишу, лутају се на лулицама на игралишту.
Човек у капију показује групи деце како да бацају мрежу са пристаништа.
Млади, одрасли мушкарац у плавим фармеркама, зеленом рефлекторном елеку, радним рукавицама и капију стајао је између пруга на задњој страни белог камиона који је посебно направљен да се вози по пругама.
Изгледа да два човека раде на изградњи са шлемцима на глави.
Четири човека у светлом одећу изводе на сцени, док други мушкарци у смеђем у основи сцени раде на опреми.
Човек без кошуље са вишеструким серећима, огрлицом и држећи палице за бубњеве, говори у микрофон иза цимбала.
Жена са дугом смеђом косом која носи белу кошуљу без рукава, човек са дугом смеђом косом који носи зелену мајицу и тетоваже на рукама, и друга жена са црном косом која носи зелену хаљину, такође са тетоважама, стоје у реду за куповину у супермаркету.
Човек који носи каубојски шешир и вишкаче, користи свој штап да му помогне да иде узким путем окруженом високом травом.
Жена у белом врху и каки панталонама вежба на комаду опреме за вежбање.
Мало девојчице са маском седе на раменима човека док заједно пролазе кроз гужву улицу.
Две девојке, једна старија и у црном, а једна млађа и у белом, изводе исти балетски потез испред украса од балона.
Жена у плавом плащу са белим таласним обрасцем плеше испред велике цигле са другим плесачима у сличном облачењу у позадини.
Азијац који хода улицом, разговара на мобилном телефону, а иза њега је сјајна боја тканине.
Можда је учитељица у предучилишту покушавала нешто да објасни свом разреду, а мале мишевице је било свеједно.
Група људи посматра младе људе који свирају бубне користећи импровизоване кофане као инструменте.
Дете које носи ролерице, заштитне шлепе за колена, шлем и шлепе за лактове, клиза по асфалтованој стази.
Мали бели аутомобил је заглављен на стази, док вагон возова који га је ухватио на спорој брзини, седи непокретно, док спасилац помаже возачу.
Певач са средњошкратом кукавицом белом косом, обучен у белу мајицу без рукава, прати гитариста који има дугу белу косу и носи црну кошуљу.
Девојка у бејзбол капи, белој мајици и плавим шорцима стоји у планинарском потоку са каменским дном и шумама.
Два мушкарца, један седећи, други стојећи, свирају гитаре на сцени док публика гледа.
Пар је плесао у дворишту са грубом каменим зидом и великом смеђом зградом у позадини.
Једна жена седи на неким степеницама напољу са неколико корпију пуних занатских предмета и миниатюрних лутка које су јој пред ногама и поред ње на продају.
Важан политичар у сивом оделу разговара са мушкарцем у тамнозеленом оделу о жени у светлозеленој јакни.
Неколико мушкараца седи на мотоциклима у црвеној кошуљи, црном елеци и црном шеширу.
Фудбалски играч је на терену, испружена рука, спреман да удари лопту.
Човек у спортској арени, у жутој кошуљи и црној капи, држи црвену торбу са грицкама и бочицу са нечим за пиће.
Два мушкараца из зеленог тима нападају друге чланове из црног тима за лопту у игри рагбија.
Четири црнокоса дечака, три у плавом и један у црвеном, играју фудбал на пољу са зеленом травом.
Млада девојка у плавој кошуљи је у боулингу и баца лопту по линији.
Фудбалци у плавом и белом одећу скоче у ваздух.
Разнемирен младић седи на скејтбоарду, на неким степеницама, и држи телефон.
Једна тркачица у плавој атлетској одећи трчи у такмичењу, док се гледаоци удружују на улици.
Група мушкараца и жена у формалним црним хаљинама и костимцима држи своје музичке књиге и пева.
На суви дан, у пуној фудбалској опреми, фудбалер Техаса А&amp;М покушава да допре до фудбалера државе Ајова, за фудбал током игре.
Два човека са четкама за кърлинг су на леденим стазе поред карлинг камена, са мушкарцем у црвеној јакни у близини, и још три особе у позадини.
Одлучни фудбалер удаљава фудбалску лопту од противничког играча, близу вратног стуба, док је противнички играч остао фокусиран на лопту.
Кошаркар из Пен Стеат дриблира топком док је окружен играчима из Лафајета.
Узбудљива улична сцена показује неколико људи који ходају испод лука.
Два тркачка аутомобила, један црвени и један плави, возе се један поред другог по тркачкој стази док их посматра неколико посматрача.
Фудбалски играч у белој униформи спрема се да баци лопту.
Младеж са ругом косом, зеленим очима и лепкавим устама, носи вишебојну мајицу, руку је завукао око стапца за сладолед и жвака га, а затим га уноси у уста, где се могу видети 4 светла бела зуба на доњем реду.
Мајка у плавом и дете ходају по тротору поред цигле улице.
Хокејска утакмица у којој неколико играча игра своју улогу у спречавању или олакшању постизања гола.
Многа тинејџера се тркају међу собом док седе на бацајућим лоптама.
Афроамерички дечак у плавим шорцима, црвено-црвеној кошуљи и белим ципелама игра тенис.
Мушкарац и жена, обучени у бело, загрљају се док њихова дела остају невидљива другим људима у позадини.
Старији мушкарац који изгледа да има око шездесет година, чини се да се бави неким врстом магичне форме игре са три деце и одраслом женком, која је његова циљана група.
Веома уморан мали дечак користи предност постављања кревета у трговачкој кући да би се одморио.
Човек се одмара поред свог унаоко окренутог бицикла и скида рукавицу.
Жена се насмејава док скија, у белом зимском шеширу, белом капуту и плавом капуту, док је снег у позадини.
Неколико девојака и једна жена раде на пројекту испред стола прекривеног многим предметима.
Човек у пругавој кошуљи, плавим фармеркама и црвеном плачем у џепу је бачен са смеђег љутог коња док се смеђе и жуто коњ куца док публика гледа
Жена даје штрих код за паметни телефон тако да мушкарац може да користи свој телефон да пронађе локацију повезану са кодом.
Једна жена с кратком црвеном косом је у веома облачној води на обали и само јој је глава изнад воде.
Два млада дечака седе на сунчевом поду, осмехну се и држе црно кученце из лабораторије.
Неколико деце вежба борбене вештине у соби са црвеним подом.
Човек уморан на каучу чека да се врати кући са посла.
Дама у сивом џемперу разговара са још три особе за истом столу.
Два коњска јакеја, један у плаво-црвеном шакарском, а други у портокалово-браном, трче се на нејасној позадини.
Тркачки аутомобил са рекламама о мушкарцима на њему обилази угао на тркачкој стази са два аутомобила близу иза њега.
Велики бик на мети је човек, неколико сантиметара даље, на родео са својим роговима, док родео кловн трчи да помогне.
Човек у купаљским костима иде до својих ствари које су накупљене на жутом кануу.
Човек у сивој јакници са црвено-црном траком на рукављу на стрељалишту са више мета.
Један тим игра лопту на песку док неколико гледалаца гледа са трибане.
Два дечака, један носи плаву кошуљу, други је носио мускулску кошуљу, суочени једни са другима на зиду од цигле, поред канализације.
Жена у жутој кошуљи и фармеркама прави лепе керамичке оцјепке у једно од својих уметничких дела.
Неколико младих црнца прелази тржишном улицом у прилично рушеној части града.
Бејзболни бацач је на пола пута кроз свој покрет бацања лопте.
Два момка, један у црвеном костиму, а други у белом топку и црним шорцима, играју одбојку на плажи.
Човек који носи плаву јакну и светлозелене панталоне чисти своје рибарске мреже након што је отишао на риболов.
Сурфер је управо пао са сурфборда и само су му ноге видљиве изнад воде.
Особа која носи плаве латексне рукавице спрема храну у сок уз помоћ инструмента.
Два фудбалера из различитих тимова сукобљавају се у ваздуху док скоче ка лопти.
Две деце играју фудбал на терену, једна носи плаву кошуљу, а друга портокалу.
Особа у црвеном капуту држи беж и каросеран чадр док прелази улицу.
Група људи трчи маратон у градском пејзажу са два небодера на позадини.
Скејтер вози на боулу скејт парка док човек гледа у позадини.
Неко се у игри водног фудбала баца за фудбалску лопту близу мреже.
Човек пољуби другог изненађеног човека на ухо.
Група људи окружује човека у црно-црвеној тракастој кошуљи и тражи његов аутограф.
Човек у плавој кошуљи вози скејтборд дуж рељева недалеко од зида од цигле.
Човек који седи на железничким пругама једе нешто и продаје нешто што је приказано на врху кутије.
Британски господин, у пуној војној униформи, маха шеширом, а у позадини људи који седе иза њега и гледају на водени пут.
Инди аутомобил, бели, плави са црвеним ознаком на крову, окреће у заобље, испред белог аутомобила.
Човек у црно-бело-црвеној униформи држи жуте скијачке штапове и трчи или се припрема за трку.
Особа у црној кошуљи лежи на лицу у црвеној кошуљи у трави.
Веома мало дете у џенемској бејзбол капи једе зелену јабуку.
Два фудбалера скоче у ваздух док се играч са супротног тима креће према њима.
Три музичара на сцени, двојица су гитариста, а један носи шешир, црне пругасте панталоне, и свира на црвеној електричној гитари, а други гитариста свира на белој гитари док други музичар носи плаве фармерке и црну мајицу и пева.
Јахач бикова у белој кошуљи који прелази ограду како би избегао да га бик погоди.
Позадиња руса жена са преплетом косом која игра тенис.
Човек у белој кошуљи и црним панталонама свира на великом смеђем инструменту.
Човек у подручју изградње снабдевања, носи плаве фармерке и плавосиву сиву мајицу, карије пучка метала на рамену
Жена која седи на пољу слушајући музику баца фрисбри за свог смеђег пса.
На слици је мушкарац и жена који посматрају ватру или неки други велики дрвени предмет који гори.
Две девојке у ружичастим хаљинама имају руке у или близу фонтане у трговачком комплексу где људи бацају новчиће у њега.
Дечак са дугом косом, у топлесу, који је промочен водом, испружава мишиће док се смеје.
Један мастер борбених вештина у белом џи и црном појасу прикопљује другог човека у плавом џи на земљу.
Жена у црвеном бикинију скочи у песку да би дохватила одбојку, ударајући је дланком руке док људи у арени гледају.
Блондину детета угриза у нос мали портокалови мачић.
Жена која стоји испред великог посуде држећи поклопац и носи жуту престирку.
Два детета прелазе камени мост у селу како би се срели са својим родитељем.
Две жене седе на смеђем скутеру, једна носи плаве фармерке и смеђану јакну, друга носи торбу и има црне панталоне и црни топ са зеленим шеширом.
Група људи купује пиће из фонтана у продавници.
Планински бициклиста који носи шлем вози по планинској стази са дрвећем и планинским гребеном у позадини.
Девојка са портокаловом косом и тетоважама фотографише слику својим телефоном.
Жена бициклиста у белој шлему, наочарима за сунце, црној кошуљи са дугим рукавима и црним и ружичастим бициклистичким шорцима педалира право ка објективу камере.
Пет бициклиста, сви у истој униформи, вози један за другим у бициклистичкој трци.
Четири фудбалера у црном нападају играча супротног тима, приказаног у белом, док пада киша.
Млади одбрамбени фудбалери који извршавају напад на члана супротног тима током фудбалске утакмице.
На машкиј кошаркашој утакмици, број 55, у бело-жълтом, очајнички покушава да спречи број десет, у црном и сивом, да удари док остали играчи гледају замрзнути на терену.
Човек који разговара на мобилном телефону док држи цигарету и носи плаву кошуљу и плаву јакну са аутомобилом у позадини.
Човек у портокаловој мајици покушава да удари бејзбол, док их неколико људи гледа, а чувар иза њега покушава да ухвати лопту.
Млади, активан човек који носи пуну шлем и окреће у угао на свом планинском бициклу у шуми.
Играч у бело-црвеној униформи иде на лајап, док играч у црвено-црној униформи блокира покушај удара.
Један младић или скочи на трамполину или се вози скејтбоардом и озбиљно то ради у леп летњи дан.
Две деце у пруженим џемпорима и црним панталонама су се бориле напољу близу игралишта.
Дечак потиче предмет дршкањем док носи наочаре за сунце поред зграде са плавом и белом пругастом сенком.
Млади дечак, обучен у сиву и плаву бејзбол униформу, спрема се да удари лопту са т-бола док гледаоци гледају иза ограде.
Шест мушкараца седи или лежи на парче земљишта у шуманом подручју.
Пси са великим ушима држе мали штапић у устима.
Човек у жутој јакни са бројем дванаест на леђима користи штапић за вучење коња, као што људи иза знака Бад Лајт гледају.
Један азијски човек кува у ресторану, а у позадини виси неколико великих комада печеног меса.
Има даме у белој престири са посудом која стоји на воку, човека у плавим шорцима и плавој кошуљи који седи, особе у ружичастој кошуљи и осталих на позадини све на једном месту.
Маратонски тркачи се трче на улици града, док други људи стоје око њих.
Оријенталска жена која носи шешир и вози се улицом на бициклу.
Мали дечаци се висе на тротору поред дрвећа, док један дечак истражује прљавштину око дрвета.
Човек, који носи палто, коцка на казино слот машини.
Млада девојка се улази у воду носећи на рукама безбедносна уређаја за плутање.
