Lendvodza lenetindlebe letibhoboti igcoke tibuko kanye nesigcoko lesinsundvu.
Inja lemhlophe nalemnyama iyagijima engadzeni lenetjani legegetelwe ngensika lemhlophe.
Umfundzi lomncane wesifazane wenta umsheko wekwephula ibhodi lebanjwe nguthishela wakhe we-karate.
Bantfu labasihlanu labahamba ngetimoto letigijima eqhweni, bonkhe bagcoke tigcoko kanye naletinye tintfo letibavikelako, babambelela ehlatsini lelimatima embili kwetimoto tabo letigijima eqhweni; bonkhe bagcoke emabhulukwe lamnyama lahlotjiswe ngelitje lelimnyama futsi kusuka ngesencele kuya ngesekudla bagcoke jakhethi lemnyama, jakhethi lem
Emadvodza lamabili ahleti eluphahleni lwendlu, lenye ime esitezi.
Umakoti logcoke ingubo lephinki lomhlophe uhleti netihlobo takhe letindvuna, bese indvodza legcoke lihembe lelikhilimu kanye nemabhulukwe lamhlophe iyamtfwebula.
Licembu lebantfu labangu-11 labembetse timphahla tasebusika letifana nemabhondi, emajakhethi ekugijima, emagilavu kanye netikhwama temhlane beme emabhodleleni etjwala ngaphandle kwendlu leyakhiwe ngetigadla te ayisi ngesikhatsi umuntfu losemnyango abonakala abahola.
Umdlali we-baseball logcoke letimphahla letibovu ugcumuka emoyeni kute agweme umdlali logcoke letimphahla letiluhlata njengesibhakabhaka, losemuva kwakhe njengobe abamba ibhola, bese kutsi lamanye emalunga elicembu lelibovu abuke ngemuva.
Indvodza legcoke sigcoko kanye nehembe lemhlophe ihlanta emafasitelo.
Lenye indvodza leligcokile beyibeke emabhokisi etincwadzi letibhalwe emabhayisikili.
Lomunye make utsatsa umntfwanakhe amgibelisa ngaphandle kwendzawo yabo yekuhlala.
Umdlali we-volleyball welicembu lelisilisa logcoke emabhulukwe labovu wetama kuvimbela umgadli welicembu lelisembili kutsi angadlali ngesikhatsi sekudlala ibhola ye-volleyball.
Lomunye wesifazane logcoke lihembe lelipinki kanye nelipuroni lelibovu uhleti endzaweni yakhe yekudlela aphetse kudla futsi uhleti ngetinkhwa letitfwele emasaka, i-microwave kanye nemenyu lebhalwe elubondzeni.
Indvodza yase-Asia legcoke tibuko kanye ne-t-shirt lelungisa kudla.
Ema-Spelunker akhanya ngekhatsi kwemgodzi wematje ngesikhatsi ahlanjululwa lilanga.
Intfombatana legcoke lijazi lebuhlalu lebubhakabhaka lelinelipolka ihamba ingcunu.
Labashadene bahlala esihlabatsini tinyawo tabo tingemanti, futsi bayabambana ngetandla.
Umfati kanye nalabanye labatsatfu esitolo labanematafula lamabili, emashelufa lanekhofi netiye letitsengiswako, kanye nesitja setjwala lobugandzako.
Lomuntfu ugcoke lihembe lelinemigca futsi ubambe intfonga entsabeni.
Bafati lababili labatsandzekako basembili esitolo balahla imali kubadlali basemgwacweni.
Licembu lebantfu lelimise eludzakeni lolungaphambili kwesakhiwo.
Intfombatana lencane legcoke lihembe lelimtfubi ihamba ibambene nelicembu lelitsite lelidlala licilongo
Umuntfu logcoke lijazi lelimphunga wenta sifutfo emoyeni ngetulu kwe-trampoline lenemfula netintambo te-electrici ngemuva.
Indvodza ime ebhareni neliphawu lelibhiya lelingu neon lelengiswe elubondzeni
Umfati logcoke ingubo lemnyama lenesivalo lesiluhlata ubuka umshini wekubhola ngesikhatsi sicumbi sibukile.
Lomunye wesifazane logcoke lijazi lelipinki kanye nemabhalazi, ukhuhla litafula lelakhiwe ngemahlanga ngeliponji leliphinki.
Indvodza lebeyihamba ngekuphakamisa tintfo ime emagaleni etihlahla.
Bafana labane base-Asia baphetse tindishi netindvuku tekudla ngesikhatsi beme endzaweni yekubhaka.
Bantfu baseMelika labamdzabu bagcoke timphahla tabo futsi bahlanganyela emisebentini letsite.
Indvodza leyayibambe lenye indvodza ngemuva enhloko, bese icishe iyishaye.
Bantfu labasitfupha bagibela emabhayisikili entsabeni bahamba endzaweni lenemahlatsi.
Bafati lababili labamhlophe bahlala ngephandle ngesikhatsi bantfu bahamba bembetse timphahla letingavamile futsi labanye bagcoke emasaka ekubhalisa tincwadzi.
Umntfwana lomncane emantini lonemafu lamhlophe lamzungezile ngesikhatsi emafu lamhlophe ageleta etulu etintsabeni.
Bantfu labatsatfu bahlala etafuleni lelisekhatsi endlini leyayipendwe yaba njengelijeke lase-United Kingdom.
Lamanye emajaha abuka ngale kwebhuloho ngelilanga lelishisa kakhulu.
Umfati logcoke lihembe lelinemigca lemfisha futsi lophetse sikhwama lesiluhlata uhlola imfishi emakethe levulekile ngesikhatsi umtsengisi logcoke liphahla lelimhlophe futsi logcoke sikhwama lesiluhlata amniketa sikhwama seliplastiki lesingenalutfo.
Umdlali wehabhu wesifazane ubuka ekhatsi emculwini wakhe ngesikhatsi adlala.
Liphoyisa lelisebenta ngekuphepha lelinebuso lobuncane netibuko letinkhulu, lincike esangweni lensimbi lelibheke ekhamera.
Intfombatana legcoke sikhwama lesimnyama iphetse i-pizza lencane ekhishini.
Indvodza lebeyingakafaki sikhwama sayo esifubeni yayibambe tinhlanti, ime ematseni lamakhulu eceleni kwemgwaco lokwakunensika yemabhilidi leyayinelitje lelikhulu.
Intfombatana lencane igeleta emantini futsi ibuka emajaketini ayo lavikela kuphila.
Indvodza legcoke iyunifomu yelibutfo ime esitaladini ilalele lenye indvodza lephetse liphepha.
Indvodza lesigcokoti sayo singemehlo kanye nemfati wase-Asia bahlala eceleni kwalelinye esitimeleni lesitimela lesingaphansi kwemhlaba.
Umntfwana lonetinwele letimphunga lonetimbadada letiluhlata uyangeta epaki lelisedvute nelihlatsi.
Indvodza lebeyinemakhasi labovu nemabhulukwe laluhlata sasibhakabhaka beyingena kulendlu ngesikhatsi inja iyibuka.
Bangani lababili labadvuna labagcoke timphahla tekubhukuda bagcumkela elugwini lolunemagagasi, bantfu labalapho ngemuva bagcwala esihlabatsini.
Umntfwana lomncane ubamba sibambo selipulishi kute agucuke kudla endishini kanye nalomunye umuntfu lobonwa ngemikhono yakhe aphetse lipulishi kanye nelipulishi.
Babe nendvodzakati yakhe babambe sihlahla lesincane lesilungele kuhlanyela, kantsi indvodzana yabo ime eceleni kwabo iphetse ligala.
Indvodza legcoke lijazi lelimnyama ipheka kudla ngelipani ngesikhatsi ime ekhishini leligcwele bantfu.
Indvodza lendzala legcoke emajean kanye nehembe lenemikhono lemidze, idlala ibhola lencane lebovu elugwini.
Bantfu labanyenti bahamba endleleni lenetitolo letinyenti letincane.
Umuntfu lotawuhamba ngaleligede wenta lokufanako ngesikhatsi ahudvulwa ngesivinini lesikhulu.
Emaphoyisa lamane agwinywa sicumbi sebantfu lebesisemgwacweni.
Indvodza legcoke timphahla tekugeza igcumagcuma emantini.
Umtimba walomsikati ungabonakala njengobe agcoke emajean laluhlata sasibhakabhaka futsi ahamba embikweliphepha lelikhulu lelime ngalomunye umfati logcoke lijazi lelimnyama kanye nemabhizi.
Lenye indvodza leyayigcoke emajean kanye ne-t-shirt yayihleti etjanini, iphetse ibhola emoyeni.
I-SUV lebovu, lemhlophe naloluhlata sasibhakabhaka lebhekise elugwini ngelilanga lelinemafu ngesikhatsi ema seagull ahamba esihlabatsini.
Emajaha lamabili lagcoke letimnyama eme eceleni kwalomunye abuka lokutsite.
Sicumbi sebantfu besibukela emadvodza lamabili langenayo imijiva, lelinye ligcoke emabhulukwe lamtfubi lelinye ligcoke emabhulukwe lamnyama.
Emadvodza lamabili labembetse tigcoko futsi aphetse tindvuku, abeme eceleni kwemanti lamakhulu, kukhanya kwelilanga kuyawukhanyisa emanti kanye nesihlahla eceleni kwawo.
Bantfu labatsatfu labembetse emahembe laluhlata sasibhakabhaka, lamhlophe nalamnyama baphakanyiswa tandla tebantfu lababili labalele phansi bembetse tembatfo letifanako njengobe bantfu babuka.
Umfana lomncane ubuka libhodi le-checker ngesandla sinye asime enhloko yakhe ngesikhatsi umuntfu lomdzala lobonakala kancane ahleti ngale kwakhe, ekamelweni leligcwele bantfu labahleti etihlalweni letitungelete ematafula.
Embili, kunemfati logcoke emajezi labovu losita umntfwana logcoke i-t-shirt lenetimphahla letiluhlata, kantsi emabhayisikili nalabanye bahamba ngemuva kanye netihlahla tesiganga.
Indvodza ihleti ebhentshini iphetse inja yayo ibuka emanti.
Bafana lababili labembetse emajakhethi labovu, bemba ngemapuleti emhlabatsini, umfana lomncane logcoke emabhutsu lamtfubi unembhako lomuhle.
Umfati logcoke leluhlata sasibhakabhaka lohleli ebhentshini nemhlanga eceleni kwakhe abuka sikhwama sakhe semali bese kutsi ngemuva kwakhe kunelilimozi lelidze kantsi indvodza nemfati bahamba ngendlela lephambene.
Inja lemtfubi lekhanyako igijima icondze kulokutsite lokuseceleni kwelwandle.
Umfati wase-Asia logcoke ingubo yase-Asia lohleti emkhatsini wetindvwangu, anelibhasikidi lelilukiwe etinyaweni takhe.
Indvodza lebeyinemakhasi laluhlata sasibhakabhaka nalamhlophe beyibase ngaphandle.
Umfati ucula ngemakrofoni eceleni kwemuntfu lodlala siginci.
Intfombatana idlala siginci semagetsi embikwesikhulisa lizwi.
Umfati logcoke ingubo leluhlata sasibhakabhaka lohleli esitulweni lesasishaywe luhlata nalokumtfubi.
Emadvodza lamatsatfu nebafati lababili beme elugwini ngelilanga lelishisa bhe.
Intfombatana idlala i-violin esitaladini ngesikhatsi umngani wayo losebenta nayo egicileni akhuluma elucingweni lwakhe, abukeka adidekile.
Intfombatana lencane lebeyinetimbonyo letisibekele esiphongweni, ijatjuliswa ngumswakama wemanti lafutfumele lasedamini.
Labanye bantfwana badlala umdlalo wekudvonsa intsambo, babe labanye bantfu labadzala basita.
Bantfu labatsatfu badansa ngendlela lengakacondzi esiteshini semgwaco lomkhulu, lomunye umfati losembutfweni wenta umjikeni wekudvweba lomunye umuntfu agobeke.
Inja lemtfubi ihamba etjanini ilulwimi lwayo luyangena.
Emadvodza lamabili ahleti embikwesakhiwo lesinensimi yetjani.
Bantfu labanyenti, kufaka ekhatsi indvodza lengenayo emahembe kanye nemfati logcoke emabhulukwe labovu labhalwe kutsi "P.I.N.K". ngemuva, bahamba endzaweni lenetindzawo letinyenti.
Bafana lababili betama kubophela titselo ebhayisikili endleleni leneludzaka.
Indvodza lengum-Afrika lonemphetfo lomnyama kanye nesigcoko lesimnyama idlala tigubhu emabhakedeni lanemnikelo.
Intfombatana lephume ngephandle idvweba sitfombe salomsikati elubondzeni ngekusebentisa idayimane
Emadvodza lamabili lakha licembu laseMelika agcumka emoyeni kute ashayise tandla ngesikhatsi lamanye lamabili abuka.
Indvodza lenetinwele letindze letigocotwe ngemsila wemahhashi netingilazi letimnyama letinemakhethini lamakhulu ime eceleni kwesitofu, idvonsa emanti labilako.
Lenye indvodza ishayela i-wakeboard emantini.
Bantfu labanyenti bahamba ngetinyawo badlula inkalishi yekudla emgwacweni lomkhulu.
Licembu lebantfu labahleti etitulweni letisemgwacweni lebheke kulenye indlu, banatsa tjwala.
Lomunye wesifazane losimphunga utsela liwayini endzaweni yekudlela lenetindvwangu letimnyama.
Umfana lomncane ugcoke lihembe lelimhlophe naleliluhlata sasibhakabhaka futsi uphetse silwane lesiluhlobo lwetingwenya nobe umnenkhe.
Lomunye wesifazane lomdzala lonetinwele letindze letiphinki logcoke letimnyama ulele esihlahleni akhuluma nalenye indvodza lehleti eceleni kwakhe.
Indvodza lepheka kudla lokushiswako, ngemuva kwayo kunendvodza nemfana lomncane labahleti etafuleni.
Intfombatana igcumagcuma emoyeni ngesikhatsi igijima emfuleni.
Indvodza lebeyigcoke lihembe le-polo yalungisa umshini wekutsengisa emathikithi ngesikhatsi bantfu basemgceni emshinini wetithikithi losedvute.
Indvodza lendzala lephakamise tandla ihleti elubondzeni lolwakhiwe ngelihlatsi emkhatsini walomfati nalenye indvodza.
Umfana lomncane logcoke ingubo lemhlophe, emabhulukwe lamhlophe, kanye nelibhande lelimtfubi, ume ngemlenze wakhe wesancele, umlenze wakhe wesekudla uwelulele ngendlela yekarati.
Tisebenti letintsatfu tekwakha timba indlu eceleni kwelubondza ensimini.
Lomunye wesifazane utsatsa sitfombe salomntfwana logcoke sigcoko lesiphinki ngesikhatsi lendvodza imfukamela.
Bantfu labanyenti bahlala etihlalweni letiluhlata sasibhakabhaka, babuka kukhompyutha yabo futsi bafake ema-earphone.
Umfana lomncane, udlala ibhola, ugcoke jersey leluhlata nesikhindi lesimnyama futsi buso bakhe buboshwe ngetandla takhe.
Lomunye wesifazane logcoke sikhwama lesimnyama futsi logcoke iphuroni lemnyama, ume ngemuva kwelikhawunta endzaweni yekudlela.
Sisebenti lesisebenta ekwakheni sitfutsa imishini lesindzako endzaweni yekusebenta.
Umdlali we-softball logcoke umfaniswano we-maron ne-gold, uhleti eceleni kwemdlali lotawubamba lomdlalo kanye nemehluleli, ulungiselela kubaleka ngemuva kwekushaya ibhola.
Indvodza legcoke lijazi leliluhlata sasibhakabhaka inika lomunye umuntfu lithulusi.
Bantfu labagcumako bagcoka ticatfulo tekuhamba ngetinyawo kanye netigcoko letiluhlata sasibhakabhaka nabagibela lentsaba legcwele sitfwatfwa.
Umuntfu lohamba etintsabeni losatawufika entsabeni asebentisa sigcoko lesibovu.
Lendvodza legcoke emabhulukwe lamadze, ime ngetandla, ibambe intfo lenkhulu, leyindingilizi ebusuku.
Umntfwana lohleli etafuleni lasendlini yekudlela, aphetse sikhumba lesibhaliwe.
Inja lemtfubi lehlotjwako lehamba emantini iphetse indvuku emlonyeni wayo.
Bantfwana lababili labembetse tigcoko beme elusentseni, futsi lomunye umfati ubambe lomunye wabo ngesandla, kantsi lomunye yena udvweba tinhlanti.
Umntfwana lomncane uhamba endleleni lenematje lenemilayini yetitulo letibovu.
Intfombatana ihleti ebhayisikili lehlotjiswe kahle nemfana lomncane ngesikhatsi lenye intfombatana itsatsa sitfombe.
Inja lemnyama igwedla emantini iphetse ibhola leyakhanyako emlonyeni wayo.
Indvodza legcoke lihembe leliluhlata sasibhakabhaka idvonse intfo lemtfubi ngesikhatsi labanye bafundzi basebenta i-karate ngemuva.
Umuntfu lomdzala waseChina kanye nemfana lomncane basemkhosini lotsite.
Lijaha lelibhukushe libhulukwe lelibovu lelibhala esandleni salo liyamamatseka lisembikweluhlaka lwetincwadzi lolugcwele ema-video.
Emadvodza lamabili ahleti esikebheni emkhatsini welichibi, abuka lilanga lishona.
Bantfu beme esiteshini semgwaco lomkhulu, futsi indzawo yekuma ngaphandle ibonakala ngelifasitelo.
Indvodza lebeyigcoke emabhulukwe lamnyama kanye nelibhande lelimnyama, beyime emkhatsini wetinsika, iphetse tibane letimbili letishisako ngesandla sayo sangesekudla.
Tinja letimbili letinsundvu tigijima endzaweni lenetinkhukhu.
Licembu lebahlabeli lihlabela esicongweni, embikwesive.
Lomunye wesifazane ubambe sandla semntfwana lonemehlo lamakhulu, agcoke timphahla temaKhisimusi.
Indvodza yaseNdiya leseMphumalanga lenemantjwele netibuko ihleti eceleni kwe-computer.
Lomunye wesifazane logcoke lihembe lelimhlophe nalokumnyama, emehlo akhe agcoke tibuko futsi uneluphawu lwekutsandzana ngesandla sakhe sangesekudla, uyamamatseka, ngesikhatsi ahleti kuloko lokubukeka njengesofa lenembhedze longemuva.
Indvodza lebeyigcoke jakhethi lemtfubi iphetse sikhwama lesibovu, beyikhuluma nalenye indvodza lebeyinentsamo lemhlophe futsi iphetse sigcoko lesiluhlata.
Tinja letine letimhlophe tigijima futsi tigcumagcuma tifake emaski emlonyeni.
Umfati lonetinwele letimnyama letimfishane logcoke sikhwama lesibhakabhaka uphetse luswane lolugcoke timphahla letiphinki futsi lunemutsi.
Bantfu lababili bahlala etihlalweni letinemigca letiseceleni kwemanti kantsi lenye indvodza iphetse indvuku yekudvweba.
Umfati longumNdiya lohleti khona, wenta timphahla, umntfwana lomncane kanye nalomsikati lomdzala, labambukile, umntfwana lomncane ngemuva adlala.
Umfana lomncane ume ngetulu kwesakhiwo futsi ubuka labanye bafana badlala umdlalo.
Umuntfu logcoke jakhethi lemnyama ubamba lihlombe lemfana kute amvimbe kutsi abuyele emuva emgwacweni ngesikhatsi imoto lemhlophe idlula.
Lomunye wesifazane ume esigangeni, uvikelwe tinja letintsatfu letiluhlata.
Umfana uhleti efasitelweni lelitekisi lelimtfubi.
Indvodza legcoke emajean kanye nemabhutsu igcumkela emoyeni, inetintsaba letiluhlata tjani ngaphansi kwayo, bese ngemuva kwayo kuba nesibhakabhaka lesiluhlata sasibhakabhaka lesite emafu.
Umfana logcoke lihembe le-orange Doritos ubukeka angatsi utawugcumuka phansi.
Indvodza legcoke ingubo lemtfubi ihamba ngelikhreni leliluhlata sasibhakabhaka lelisebenta eceleni kwesakhiwo lesidze.
Licembu lebantfu labasha labelalele indvodza legcoke sikhwama lesibhakabhaka leyabacocela ngeBrazil.
Licembu lebantfu labatsandza tjwala litawungena endzaweni lenetibane teKhisimusi eluphahleni.
Indvodza ihamba ngesheya kwentsaba leme etikwelwandle.
Indvodza legcoke yonkhe intfo lemnyama igcoke tibuko temehlo futsi ime esichoboseni futsi kunemoto lebovu lemelene nayo.
Inja lemhlophe lencane legcoke leash igcumkela ibhola lebovu.
Liphoyisa lelingumfati leligcoke sigcoko selipholisa kanye nemabhegi, lime ngasesitayeleni embikwelidolobha leligcwele emafasitelo.
Lenye intfombatana ihamba ngesitulo sayo, ihamba ngemuva kwemntfwana, ihamba ngesitulo lesinemasondvo lamatsatfu, kantsi lomunye umntfwana uhamba eceleni kwayo.
Indvodza leyayigcoke sigcoko lesicinile lesiluhlata nalebeyinemajazi laluhlata sasibhakabhaka, yayibuka phansi.
Intfombatana lencane idansa isaphetse emasokisi ayo phansi elugodvweni lolugcwele emabhaluni laluhlata.
Inja lenkhulu lenembala lomnyama ihamba eceleni kwemfula lomncane.
Indvodza yaseChina legcoke tibuko ihleti esitulweni iphetse sinatfo lesiluhlata.
Indvodza lebeyigcoke sicephu lesibovu beyimomotseka, inekudla lokutsite lebeyikufuna ngesikhatsi ihleti etafuleni lelisemnyango.
Umfati logcoke ingubo lemhlophe eme ngetindvuku telubhambo kanye nebantfu lababili labagcoke lokuluhlata ngemuva kwakhe.
Umfana lomncane lophetse iplastiki lemtfubi, uhleti esihlabatsini.
Umfati logcoke jakhethi lephinki, lophetse imbuti, lophetse emabhulukwe lamnyama neticatfulo letimphunga uhleti ebhentshini eceleni kwemshini wekushaya tjwala, abe nesikhwama lesimtfubi lesinemigca eceleni kwakhe.
Indvodza legcoke shati lemhlophe ibuka ngephandle kwelifasitelo lelisendlini leyentiwe ngensimbi.
Lelinye lijaha lelineboya lobumhlophe liphetse sitfombe lesincane lesimhlophe semfati longum-geisha waseJapan.
Bantfwana labasitfupha labangcunu badlala emantini futsi bafafaza.
Lendvodza nemfati wayo bahamba ngemabhayisikili, basuka endzaweni lekhashane, baya etintsabeni letinetigodzi, ngemuva kwabo kunelitulu leliluhlata sasibhakabhaka.
Intfombatana igcumagcuma ngetintsambo emgwacweni losemgwacweni longasencele.
Indvodza lebeyinemjiva we-orange kanye nesigcoko lesiluhlata sasibhakabhaka yayimemeta.
Umfana lomncane udlala ngetingodvo tepulasitiki, timoto netilwane, kantsi umuntfu lomdzala umgadzile.
Make kanye nebantfwana bakhe lababili bavula tipho ekuseni ngeliKhisimusi.
Umfati lobekafake sigcoko lesibovu kanye nelibhakede leliluhlata sasibhakabhaka nalelibovu bekafake ikhamera ku-tripod.
Intfombatanyana lebeyigcoke emajean, ihembe lelipinki lelinemikhono lemidze futsi ingenawo ticatfulo ilele kusofa.
Inja lenekhola lebovu ihamba ehlatsini ekhatsi nebusika.
Inja igcumagcuma eceleni kwesihlahla, kantsi lenye ilele phansi.
Inja lenengubo lemnyama nalemphunga ivele ibuke ngekuphaphatseka ikhamera, kantsi umfati lomusha logcoke isudu lemnyama uhamba ngemuva.
Indvodza yase-Asia legcoke lihembe lelimphunga kanye nelibhande lelimhlophe lelimphunga, isebentisa ithoshi kute ipheke kudla endzaweni yekudlela.
Indvodza legcoke sikhumba lesimnyama nesigcoko se-cowboy ihamba endzaweni yekugubha umkhosi we-Renaissance.
Inja lemhlophe lenelutsi lolumtfubi emlonyeni wayo igijima ngendlela yemvelo icondze ekhamera.
Inja legcoke ikapa igijima eqhweni.
Inja lencane lemhlophe nalemnyama lehamba elugwini nebantfu labambalwa ngemuva
Lomunye umfati kanye nemfana lomncane bayamomotseka futsi lomntfwana unambitsisa lokutsite asebentisa licephe lelidze lelikhiwe ngemapulangwe.
Indvodza lebeyigcoke lijazi lelikhanyako lelikhanyako kanye nemakhefuli, yayime eceleni kwendvodza lebeyigcoke isudu kanye nesikhafu.
Licembu lebantfu lihlolisisa sikebhe lesinefulegi leliwolintshi lehleti esihlabatsini eceleni kwemanti.
Indvodza legcoke sigcoko se-baseball kanye nejakhethi ifundza ihleti endzaweni yekudlela yase-Italy.
Indvodza legcoke kahle idlala upiyano ngesikhatsi kunembukiso wetintfo letibukwako.
Umfana lomncane logcoke sikhwama lesibhakabhaka lesimnyama nemabhulukwe laluhlata losasibhakabhaka udlala ngebhola yetinyawo etjanini.
Lendvodza ime esicongweni sentsaba, imile ngetandla letivulekile.
Lenja yetama kuluma emanti laphuma emtfonjeni wekuhlanta.
Lendvodza nemfati wayo babhace bodvwana ngemuva kwekubhukuda.
Indvodza ihlikihla inhloko yayo esihlalweni sekuhhula, ngesikhatsi intsambo yayo ihhulwa ngematubane ngaphambi kwekutsi ihhulwe.
Umntfwana uhamba emantini lagcwele emanti agcoke tincabule letiluhlata
Indvodza lebeyigcoke lijazi lelimtfubi nehembe lebovu iphetse umshini wekugidza.
Indvodza lebeyigcoke lihembe lelinemacembe beyibuke bantfu lebebahleti ngemuva kwayo.
Umfana lomncane logcoke lijazi lelimnyama lelineluphawu, uphetse libhola lelibovu embikwetitulo letiluhlata sasibhakabhaka.
Indvodza lenetintsambo letinetinwele letimnyama, letigcoke tibuko kanye nehembe laseHawaii, ihleti etjanini.
Tinja letigijimako letidvonsela imphisi lelungisiwe endzaweni yekugijima.
Indvodza lengenayo i-shirt lene-tattoo, tibuko kanye nesigcoko se-baseball, itsintsa sibane lesivutsako.
Inja leyayigcoke ikhola lemtfubi yayigcoke lelinye lijaha lebelihleti esihlahleni ngematinyo alo.
Bantfu babeme ngekhatsi futsi munye wabo bekagcoke i-fedora kanye ne-hoodie lenemigca
Inja lemphunga lenesifuba lesimhlophe iphetse ibhola.
Indvodza lenetinwele tesiliva ime emgwacweni lokwakhiwe ngematje, idlala i-accordion.
Intfombatana ihleti ngaphandle kwendlu yekudlela, ibheke kulenye intfombatana.
Indvodza letsite, lokungenteka kutsi ingumhlabeleli wasemgwacweni, idlala i-panpipe kanye nesigubhu lesincane endzaweni lesendzaweni lephitsitelako, bese kutsi ibhayisikili itsambekele ku-ivy ngemuva.
Bafana lababili babambe intfonga leluhlata futsi bancintisana ngekusebentisa indvuku yekulinganisa, labanye bantfu babukele.
Lomshayeli wesithuthuthu uhamba ngetinyawo ngesikhatsi adonsa umshayeli wemabhayisikili.
Intfombatana letsite ifake indvwangu lebovu ebusweni bayo ngesikhatsi ilele emgodzini.
Lomunye wesifazane logcoke tibuko telilanga uhleti ebhentshini lelibovu lelisembikwesakhiwo lesimtfubi.
Inja lemnyama ihamba kancane iwele sihlahla lesiwile emfuleni.
Umntfwana lomncane logcoke sikhwama lesimhlophe kanye nemabhulukhwe lamafisha lanetandla letisetulu enhloko yakhe, ume ngetulu kwemphahla.
Sicumbi sebantfu besibutsene endzaweni yekukhumbula bashayeli bemikhumbi baphetse ema-ambulera.
Indvodza letsite isebentisa libhayisikili kute ihambise titfombe letitsi "Lovely", kantsi lenye indvodza ihamba ngesidududu.
Umuntfu logcoke jakhethi leluhlata utselela indvuku emantini kute inja lemnyama nalokumhlophe iyitfole, kantsi inja lemhlophe nalokumphunga iyibuka.
Licembu lebantfu lihleti ngephandle ngaphansi kwelithende lelimhlophe, lihleti etihlalweni letiluhlata, lidlala tingoma futsi libuka emanti ngemuva.
Sicumbi sebantfu sihamba ekhatsi edolobheni.
Lomunye wesifazane logcoke lihembe lelimhlophe, ubambe intfonga futsi uyamomotseka.
Emcimbini lotsite, lenye indvodza ikhuluma ngeliphimbo lelivakalako, kantsi lenye indvodza iphetse leliphimbo lelivakalako.
Indvodza letsite ibuka ngenjabulo njengobe inja yayo lemnyama igcumkela emantini.
Umgibeli welihhashi lelihhashi lelisetulu uyaphakanyiswa asuke kulesitulo, kepha ugcina kubamba kwakhe ngesikhatsi agibele.
Indvodza lebeyigcoke lijazi lelimtfubi kanye nelikhefu lelimtfubi, beyibukele imoto lemtfubi ihola.
Indvodza leyayigcoke lijazi lelimphunga beyisebenta eceleni kwensimbi leneludzaka loluhlata sasibhakabhaka kanye netintambo letimnyama naletitimphunga.
Emadvodza lamabili labembetse tigcoko temahhashi kanye netingubo letinsundvu akhuluma endzaweni yekwakha.
Emadvodza lamabili akhuphuka ngendlela lephambene nalena, kantsi wesitsatfu yena ukhuphuka ngendlela lephambene nalena.
Lomunye makoti wase-Asia logcoke ingubo lemhlophe yemshado, uphetse libhokisi letimbali kantsi lamanye emadvodzakati akhe abuke ngemuva.
Indvodza lebeyinemaphethini e-Rolling Stones lebeyinemaphethini e-beige lebeyihleti esitulweni lesisetulu ilungisa i-guitar lemnyama
Licembu lebafana labembetse kwekubhukuda lidlala ensimini legcwele tihlahla.
Tisebenti tekwakha letiboshelwe emajezi lamtfubi nalamtfubi tisebenta esitaladini.
Licembu lebantfu labasha labenta ikhefu ekuhambeni ngemkhumbi.
Licembu lalabantfwana labasebancane labembetse emahembe laluhlata sasibhakabhaka nemabhulukwe lamnyama, lime ndzawonye endzaweni yemculo.
Licembu lebantfu labasha leligcumkela emoyeni ngetingalo letiphakanyiswe ngetulu nangaphandle ngetindlela letehlukene ngemilente leguculiwe futsi yeluliwe kute ikhone kuhamba.
Indvodza lebeyihamba ngelikhayakhe lelimphunga kanye nalenye lebeyihamba ngelikhayakhe leliluhlata sasibhakabhaka bebahamba ngasechibini lelihle.
Bantfu lababili labembetse lokumhlophe bapenda libondza lelibumba ngetitini.
Lelensikati lencane legcoke lijazi lelibovu kanye nemajean ihlala elubondzeni lwelibhokisi lelibovu ngelilanga lelishisa kakhulu.
Bantfu lababili labadlala indzima yekulwa balwela kutsi bantfu babukele.
Lenye indvodza legcoke tembatfo temphi yahlala phansi yabuka emaphepha.
Lendvodza lebeyigcoke jakhethi lemtfubi beyipheka emlilweni lomncane njengobe lomfana lomncane abuka.
Indvodza lebeyinemaphinijini labovu kanye nemntfwana lomncane lebeyime edvwaleni lelisedvute nemanti.
Lomunye wesifazane losesikebheni lesingu-"El Corazon" ulahla tintfo letimnyama emantini.
Umuntfu lohleti esicongweni semgwaco asebentisa umshini kute abuke lelidolobha.
Intfombatanyana lebeyihamba ingcunu igcoke libhantji leliphinki, ivele igcumagcume.
Bantfu babutsana ngaphansi kwelithende lelimhlophe kantsi labanye bahlala ematafuleni.
Lenye indvodza lensha yase-Asia lenetinwele letindze letimnyama, legcoke i-t-shirt kanye nemabhulukhwe lamafisha, ihlala embikwesigubhu lesikhulu semculo.
Labashadako labahleli ngaphandle, bahlanganyela nemuntfu lowenta lomsebenti wasemgwacweni nobe umtsengisi lofundza incwadzi yemanga.
Intfombatana legcoke tembatfo letiluhlata ihleka futsi ikhomba intfombatana legcoke tembatfo letiluhlata ngesikhatsi lamanye emantfombatana abuka.
Inja igcumagcuma ngetulu kwetinsika tekugcwala.
Inja lemnyama lengcolile legigeletako kulomhlabatsi futsi lebuka ikhamera.
Tinja letimbili letimhlophe naletinsundvu tiyadlala endzaweni lenetihlahla.
Indvodza leyayigcoke iyunifomu yempheki lebeyiphetse ipani lenkhulu ngetulu kwesitofu, futsi leyayiphuma kuyo umlilo.
Indvodza lendzala legcoke timphahla tasendvulo letiluhlata sasibhakabhaka, ibambe insimbi ngesandla sayo sangesekudla.
Lijaha lelihleti edvwaleni lelisemantini, liphetse indvuku yekudvweba.
Inja lemtfubi ibamba letinye tinja ngematinyo ayo.
Indvodza leyayigcoke sigcoko kanye nendvodza lebeyigcoke tibuko bebakhuluma eceleni kwemgwaco ngesikhatsi lenye indvodza ihamba idlula kubo.
Indvodza yaseShayina lesendlini yekudlela ilindzele bantfu kutsi bangene.
Ibhasi yesikolwa ikhipha bantfwana edvute netimoto letime lapho.
Bomake lababili labanetinwele letimhlophe bagcoka timphahla letifananako futsi batsandza kubhiya.
Umntfwana ubukeka angasemkhunjini logcoke lijeke lelisindzisa emphilweni elwandle, emanti laluhlata sasibhakabhaka kanye nesibhakabhaka lesibhakabhaka.
Bantfu labanyenti bahamba epaki nentfombatanyana legcoke sikhwama lesiluhlata babambe umuntfu lomdzala logcoke sikhwama lesimhlophe.
Bantfu labatsatfu labahlangene, bagcoke emajazi, labanye bantfu basemuva
Umfana lomncane ukhuluma nentfombatana leyimgona eceleni kwemnyango.
Bantfu labatsatfu, labembetse timphahla letimnyama, bahlangana ndzawonye kute bagone ndzawonye, ngaphandle kwelikhefi.
Kulesinye sifundza, umuntfu wesifazane losansundvu uhleti etulu eluphahleni lwemoto lemtfubi ye-BMW, bantfu lababili bangekhatsi.
Inja lekhanyako lekhwela libondza lelineludzaka.
Lomfana lomncane uyamomotseka njengobe inyoni lenkhulu lemtfubi lenjengemfene imile emphumulweni wakhe.
Indvodza lenetimphahla letinsundvu letigcwele tinwele iphakamisa indvuku yayo, ngesikhatsi inja lemnyama nalensundvu igcumukela etulu kute iyibambe.
Bantfu labanyenti base-Asia bahamba endzaweni yekutsengiselana lesedolobheni.
Inja lenemlomo lomnyama nalokumtfubi igcoke lelimtfubi nalokumnyama.
Indvodza lenelubhambo loluphutile ihleti eceleni kwemgwaco netikhwama emaceleni.
Intfombatana lebeyiphetse siginci nemfana lebeyiphetse lifasitelo bebahleti emnyango wemgwaco.
Lenye indvodza lebhacile ibuka sitfombe selikhofi lelisethilini lasesitolo.
Lendvodza lebeyiphetse liphasela lelinemigca lebovu nalokumhlophe beyinatsa endzebeni yeliplasitiki.
Umfana lomncane logcoke isudi lemhlophe ume embikwemoto lemhlophe lenetimbali letinkhulu letiboshelwe eluphahleni kanye nasendzaweni yekubamba.
Umfati kanye nebantfwana labambalwa emgwacweni losemkhatsini wemoto kanye nelucingo.
Indvodza lesigcoke tibuko lesigcoke i-tuxedo kanye ne-corsage ime eceleni kwendvodza legcoke isudi emcimbini lomkhulu.
Lomunye wesifazane logcoke sikhwama lesiluhlata sasibhakabhaka kanye nemajean, uhlanta ikhonkrithi.
Umfati logcoke sigcoko lesimphuya lesigcoke umbhoshongo lowela etikwelidvwala lelimfisha lelingetulu kwemanti laselwandle ngemadvwala ngemuva.
Inja lemtfubi lenemisila lehamba emhlabatsini iphetse intfo yekudlala emlonyeni wayo.
Umuntfu lohamba nge-skateboarder ugibele libhola lakhe leliboshelwe emngceleni wendzawo yekupaka.
Umfana lomncane wase-Afrika waseMelika lonemabhulukwe labovu eme embikwendlu.
Ikhamera yajikiswa eceleni kute ikhombise lelikamelo lelincane lelinetitfombatana letehlukene letinemibala leyehlukene lemincane lebovu, leluhlata sasibhakabhaka nalomnyama, letinyenti tato tivulekile futsi tilele phansi, kantsi lomunye umfati ume ngemuva kwato eceleni kwemnyango welikamelo.
Licembu lebantfu lime esiteji lihlabela tingoma letehlukahlukene.
Sisebenti lesifake ingubo lemtfubi sihleti eceleni kwembhobho loluhlata sasibhakabhaka, njengobe kubonakala shengatsi sisebenta kulomsebenti.
Indvodza lenetintsambo letidulile iphetse imfishi emantini kantsi bantfwana lababili labamhlophe beme eceleni kwayo baphetse tindvuku tekudvweba.
Umnikati walenja ugijima eceleni kwesilwane sakhe, sona sigwema tintfo letisitsikameta endleleni.
Lendvuna lencane legcoke lokubovu igcumagcuma iwele emantini.
Lomunye wesifazane logcoke lihembe lelimtfubi ulungisa tinwele takhe ngesikhatsi ahleti etafuleni.
Lomunye make uhleti etafuleni lebantfwana labamnyama, adlala ngetintfo tekwakha, futsi uhanjwa ngemantfombatana lamabili lafake timphahla letibovu kanye nemfana logcoke sikhwama lesibovu.
Inja igcumagcuma ngetulu kwemasango lanemibala.
Indvodza lenetinwele letimphunga naleligcoko lelimphunga idlala licilongo.
Indvodza legcoke sikhwama lesiluhlata sihleti ngemilente yayo emgceni futsi ikhuluma elucingweni.
Licembu lebantfwana labanemibalabala likhona ekamelweni lelinetipeti letiluhlata phansi.
Umfana lomnyama losemaloli lamhlophe nalamtfubi lowadlala esihlabatsini.
Tinja letimbili tilwa ngenca yetintfo letitodlalwako bese lenye inja iyabacosha.
Licembu lebantfu lihleti edvute nesakhiwo lesikhulu lesakhiwe ngetitini letibovu.
Letinja letimbili, lenye ihamba igcumagcuma emoyeni, tifuna libhola ngaphandle.
Umntfwana lomomotsekako logcoke sitayela lesimhlophe lesinemigca, sigogo kanye nematsambo lahlangene uyanyakata.
Labashadene labakhulile bacoca nalentfombatana lencane, futsi bonkhe bayamomotseka.
Indvodza yase-Asia ipheka inyama lencane elugodvweni.
Inja lemtfubi ilindza iFrisbee kutsi yehle ngaphambi kwekutsi iyibambe.
Licembu lelihlabela enkundleni ngesikhatsi sicumbi sibuke ngetandla.
Umfana lomncane eme esihlabatsini eceleni kwesitfombe semphiramidi lesakhiwe esihlabatsini.
Bantfwana labatsatfu labasebancane bebagijima baya kulesitfombe.
Indvodza lemhlophe legcoke sikhwama lesiluhlata nesidvwaba semabhulukwe, inelulaka nesando, yenta umsebenti lotsite.
Umgibeli welibhasikidi leliluhlata tjani uhamba ngelibhasikidi lakhe lelibovu.
Umfana lonetinwele letimnyama lophetse lizembe lelincane ugcumkela emseleni lomncane, agcoke emabhuzu emvula.
Lomsikati logcoke jakhethi lemtfubi uhleti embhentjini ngemilente lephambene kantsi lomsikati logcoke leluhlata sasibhakabhaka ucondze engilazini.
Lendvodza ime elubondzeni lolumhlophe lolusembikwesakhiwo.
Umuntfu lowenta umzabalazo wetibhakela utsatfwa ngeliphosta ashayela ngesikhali sakhe esihlahleni se-bamboo.
Umfati lomdzala logcoke libhulukwe lelibovu eme embikweligcoma lakhe.
Licembu lemidlalo enkundleni leligcoke emajezi lamtfubi lelinemgodzi wemagoli ngasekudla.
Umntfwana logcoke lihembe leliluhlata sasibhakabhaka ugcumagcuma emoyeni.
Umuntfu logcoke lihembe lelimtfubi kanye nemabhulukwe laluhlata, ume eceleni kweligede lemdlalo welibhola letinyawo.
Licembu lebantfu labasha liyatikhahlela endzaweni yaseMexico.
Umfana logcoke sikhwama lesimtfubi ugibele i-skateboard eceleni kwebha lemhlophe.
Umfana lomncane ugcumkela kulomunye umbhedze.
Titfombe letimbili letingafani letigcoke timphahla letingafani tivetwe emgwacweni, tihanjwa ngulabanye bantfu kuloko lokubukeka njengemcimbi.
Indvodza lebeyigcoke lihembe leliluhlata sasibhakabhaka lelinenombolo lebhalwe kuyo.
Ngesikhatsi asebenta, lomsikati wenta luphawu lwekuthula futsi amomotseke kakhulu kangangekutsi avale emehlo.
Indvodza legijima ngematubane ayo lamabili, ngesikhatsi yenta buso lobuhlekisako.
Lendvodza lesecenjini lelibhola leliluhlata leligolide yetama kugoca, kantsi emadvodza elicembu lelingemakhelwane etama kumvimba kutsi angashayi.
Umdlali welibhola letinyawo logcoke iyunifomu le-orange umamatseka futsi aphetse ibhola.
Lababili labadlala ema-skateboards bagcoka ema-helmet abo bagibela emgwacweni.
Umdlalo webhola wetinyawo uyachubeka, futsi labadlalako basenkundleni, babuke umdlalo.
Intfombatanyana lencane legcoke sikhwama lesinsundvu, emajean laluhlata sasibhakabhaka netinwele letinsundvu idlala ngephandle nesidududu sayo lesiluhlata sasibhakabhaka esibayeni lesinetihlahla letinyenti.
Licembu lebantfwana base-Asia labembetse emahembe lamhlophe kanye netigcoko lasebenta nebantfu lebebabukele.
Bantfu lababili babuka umntfwana njengobe lomunye wabo ashayela sihlalo salabakhubatekile emgwacweni.
Inja lemnyama leneluphawu loluluhlata sasibhakabhaka lehamba emhlabatsini
Emadvodza lamabili lasemasosheni aseMelika agcoke tembatfo temphi futsi akhuluma nalomunye umfati logcoke lijazi lelimnyama kanye nesikhwama semali endzaweni lebonakala shengatsi ligumbi lemhlangano.
Dalai Lama ngesikhatsi semcimbi lapho khona labatsintsekako baletfwa khona ema carnation, emashaneli kanye nemafulegi emthandazo.
Indvodza ihamba ngetulu kwesibonakaliso lesincane lesitsite lesiphetse libhayisikili layo.
Indvodza lebeyinesigcoko lesibovu kanye nemfati lebeyinembatfo lemnyama bebahleti etihlalweni telipulasitiki etjanini.
Umfana nentfombatana bagibela kulesitimela lesincane lesibitwa ngekutsi yi-"Mississippi Train".
Indvodza leyayigcoke lijazi leluhlata sasibhakabhaka, yayigibele ligagasi lemanti elugwini lolumhlophe.
Umfana lomncane emoyeni ngetulu kwalomunye umfana lophansi lapho khona ibhola yelibhola letinyawo lilele etinyaweni takhe nenethi yebhola letinyawo ingemuva kwabo.
Indvodza legcoke iyunifomu lemhlophe yetemidlalo yetama kuvimbela lomunye umdlali logcoke iyunifomu lemnyama nalensundvu ngesikhatsi ibhola igcumagcuma emoyeni.
Indvodza lendzala lebeyihamba ngemhlanga iphetse lifasitelo.
Lomfana lomncane wagcumkela ngekhatsi kulendvwangu lenetimbobo, wafike walala embhedzeni.
Umntfwana logcoke lihembe lelimtfubi utsela ema-Lego esikhwameni selipulasitiki.
Lomunye make uphetse umntfwana wakhe, kantsi lenye indvodza ifundza emaphepheni futsi itsatsa lokutsite endishini lephatfwa ngulenye intfombatana leseyihlala epaki lenelwandle loluncane ngemuva.
Emadvodza lamabili kanye nemfati babeka timphawu te-Obama naChris Gregoire.
Liphoyisa lime eceleni kwemoto esitaladini.
Emadvodza lamabili labekafake tigcoko atsatsa sitfombe eceleni kwesiteshi semphako.
Umfana logcoke lihembe lelinemigca udlala ngebhola epaki lenetjani embikwelihlatsi.
Umuntfu logcoke jakhethi lebovu lenemtsambo wentsamo kanye nesigcoko lesimnyama lesinemagala lanekhanda leligobekile.
Indvodza lenetinwele letimhlophe lenetintsambo letigobile ihleti idlala igitali.
Indvodza legunyata tibuko telilanga idla futsi iphetse umntfwana lophetse sigcoko lesimhlophe.
Umfana lomncane logcoke jakhethi lemnyama futsi logcoke emajean lamnyama, uphakamisa incwajana leluhlata sasibhakabhaka ayibuke ngekhamera.
Lomunye wesifazane logcoke shati lemhlophe nesigcoko ukhuluma nesicumbi lesikhulu semadvodza nebafati asebentisa umbhobho lomkhulu.
Licembu lebantfu labadzala labagcoke tembatfo, lokufaka ekhatsi lidimoni kanye nemuntfu losangoma, babuka indvodza leyigcoke njengekapteni welwandle ikhuluma ngemakrofoni, ime eceleni kwendvodza legcoke tembatfo letimtfubi iphetse libhasikidi lelikhulu letitselo.
Leli licembu lelikhulu lebantfu labasha emcimbini.
Emantfombatana lamabili ahamba eceleni kwendzawo yekugeza timoto lapho kunetimoto letimbili kanye nemadvodza lamabili ngaphandle.
Indvodza legcoke sikhwama ime ngetandla tayo kuloluhlobo lolutsite lwentfo lenetinkinobho letinyenti, futsi ngemuva kwayo kunetinkhungu temanga.
Umuntfu lowedvwa lowela emantini, agubha emagagasi lamakhulu.
Lisotja lelidvuna leligcoke timphahla tebubutfo letiluhlata, lihlola sikhali lesidzala lesentiwe ngensimbi, sibekwe embhedzeni wetjani.
Lomkhwenyane usandza kucabuza makoti wakhe ngemuva kwekutsi bamemetele kutsi sebashadile, njengobe lomakoti agcoke ingubo yakhe lemhlophe yemshado aphetse liphahla lakhe lelimhlophe leliphinki, kantsi lomkhwenyane yena ugcoke lijazi lakhe lelimnyama nehembe lemhlophe.
Lenye indvodza lenencwencwe lebovu ibuke kakhulu, kantsi bantfu labagcoke timphahla tekuvikela imphilo babonakala ngemuva.
Inja lemhlophe nalemnyama igcumkela ngetulu kwembhoshongo wemncintiswano
Umfati logcoke letimhlophe embikwelifasitelo, afundza incwadzi asekhukhwini.
Licembu lebantfu labasebasha lincike elubondzeni lwensimbi endzaweni lemnyama, mhlawumbe kusenkonsathini.
Indvodza legcoke emajezi nemjiva lomhlophe ime eceleni kwelidvwala lelimise ngemuva kwekhamera.
Lenye indvodza lenemapentjisi lamnyama leme eceleni kwelikhabishi lelisetikweluphahla lwensimbi, ibambe emaphetselweni laphakeme aloluphahla, umlenze munye uhleti etikwalomunye.
Emadvodza lamabili, lenye lenetinwele letimnyama letimfishane bese kutsi lenye inetinwele letindze letimhlophe, adlala tigubhu.
Bantfu labatsatfu basensimini bavuna lokutsite, futsi munye wabo unesigcoko lesikhulu lesinetintsambo letibovu.
Umfati lophetse indzebe lebovu lenelugcolo loluncane, uhleti embikwendvodza nemfati labafundza incwadzi.
Ungabona incenye lephansi yalamadvodza lamatsatfu ema emgwacweni lonetintsambo letiliphunga leligcwele yonkhe indzawo
Indvodza lebeyinemehlo lamnandzi yafaka inkhukhu emgodzini lebeyigcwele inkhukhu
Licembu lebantfu lebebabhikishelwe kumisa kwakhiwa kweSikhungo Semandla e-Kingsworth.
Umgibeli wesithuthuthu usemoyeni, ngemuva kwakhe kunesibhakabhaka lesihle.
Intfombatanyana legcoke sicephu lesinsundvu kanye nelikati lelimhlophe, igijima eceleni kwelwandle.
Lendvuna lemhlophe isakata timphiko tayo ngesikhatsi ihleti emantini.
Indvodza legcoke emabhulukwe lamnyama, i-t-shirt lemnyama, kanye ne-baseball cap lemnyama lehlehlisiwe ikhuluma nendvodza legcoke emabhulukwe lanemigca kanye nemabhulukwe lamfishane ngesikhatsi ime ngemuva kwelori.
Lensikati yase-Asia lebeyibambe umntfwana ngesikhatsi ihleti futsi imbuka.
Umgadzi we-ice hockey logcoke lelimtfubi uvikela ligoli.
Indvodza lengum-Afrika-waseMelika legcoke ticatfulo letimnyama iphetse sikhwama lesimnyama ihamba elubondzeni loluphuzi lolunemagama latsi "E.S.E. Electronics".
Bafana labatsatfu labagcoke emahembe laluhlata nemabhulukwe lamnyama babese babeka titfombe tabo ngetulu kwesilayidi.
Umdlali waseshashalazini wenta sitfombe ngenhla abambe inja emkhatsini wemilente yakhe, ngemuva kwakhe kunendvodza netimbuti letimbili.
Inja lemhlophe iyagijima emantini langekhojulile.
Bantfu labanyenti labembetse timphahla letimtfubi naletinsundvu babekwe emgceni baphetse tigubhu.
Lentfombatana lebeyigcoke lihembe lelipinki beyidlala naletinye bantfwana.
Besifazane labasihlanu bahlangana kute badlale tingoma tekushaya umoya kanye netinsimbi temculo letinetintsambo ekamelweni lekuhlala lalomunye umuntfu.
Intfombatanyana lebeyigcoke ingubo lebovu lebeyihleti phansi, yakhala, futsi itfwele lithuluzi layo lekudlala.
Indvodza lenetimphandla ime endlini yayo yekugezela ihhula buso kanye nentamo yayo.
Tinja letimbili letinkhulu letimnyama, yinye lencane lemnyama, kanye nayinye lenkhulu lemhlophe ime esichobosini.
Umdlali we-basketball ugicita libhola ngesikhatsi labanye betama kumvimba.
Lendvodza leyodvwa legcoke lokubovu ihleti ngaphandle kwemnyango wayo loluhlata sasibhakabhaka kanye nendlu lenemafasitelo, icabanga ngemcabango wayo.
Bantfwana badlala nemabhaluni futsi bahlala etulu kwendvodza legcoke bhanana.
Inja lemhlophe naloluhlata igcumagcuma emantini lame esihlabatsini.
Ngelilanga lelimatima, bantfu labanyenti beme eceleni kwemfula, baphetse ema-umbrella kanye netimphahla tekuvikela lilanga eceleni kwemtfombo lonetitfombe letinkhulu letitfolakala ekhatsi emfuleni.
Emadvodza lamanyenti lasakhulile, lamanye awo agcoke timphahla letatiwako, ahlangana ndzawonye ekoneni yemgwaco.
Inja lemnyama, lemhlophe nalemphunga ivuka esichobosweni inelutsi lelibovu emlonyeni wayo eceleni kwesihlahla lesinelitje lelichwa.
Umdlali logcoke umfaniswano lomhlophe naloluhlata sasibhakabhaka kanye nalomunye logcoke umfaniswano lomnyama naloluhlata sasibhakabhaka, lababili bebalandzela ibhola.
Lomunye wesifazane usesigabeni sekucala sekwakha intfo lemangalisako endzaweni legcwele labanye bantfu labakha tintfo letinetintfo letiligugu.
Emantfombatana lamakhulu ase-Asia ahamba ngetinyawo leticinile, abese agcwala esicongweni.
Indvodza legcoke timphahla letimnyama iphetse insimbi lenkhulu lenemsila longemamitha lamatsatfu, lefanana neligitare, futsi inesitja semculo embikwayo.
Intfombatana lebeyigcoke timphahla temidlalo letimnyama inenombolo letsi 1102 kujersey yayo, yagijima yaya etjanini.
Umuntfu logcoke timphahla tekugijima kanye nelikhefu uyahamba agibele ema-ski ngesikhatsi ahleti ngekwehla.
Intfombatanyana lebeyinemjiva lopinki beyibeka iphazili kanye namkhulu wayo.
Lomunye umfana lomncane lobekafake lihembe lelimtfubi lelinemikhono lemidze kanye nemajean bekahleti phansi, bantfu labadzala labasihlanu bebabeme embikwakhe, lomunye wabo abesebentisa ikhamera ye-video.
Umuntfu lohamba ngebhayisikili uhamba emgwacweni ebusuku.
Indvodza legcoke sigcoko semkhoma lesimhlophe, ihembe leliluhlata sasibhakabhaka kanye nelibhande lelimnyama, igibele inkunzi lemnyama enkundleni yemidlalo yetinkhomo.
Umfana logcoke emajean ugcumka emoyeni futsi akhombise sitfunti sakhe ngephansi.
Bantfwana lababili bagcwala emawa bangena endlini ngesikhatsi labanye bantfwana lababili bagadze indzawo.
Emadvodza lamanyenti, lenye lebeyigcoke lijazi lelimnyama kanye nemabhegi bese lenye igcoke emahembe lamhlophe, abehamba ekhatsi ekhampasi yasekolishi.
Lentfombatana lenebhande lelibovu idvonsela phansi umshini lowentiwa ngulona logcoke letimnyama.
Lenye indvodza beyicwile emantini, lenye beyicondze eceleni kwayo.
Bantfu babukela bantfu labadlala ema-chess
Umuntfu lomsikati logcoke kahle ume esiteji akhuluma nobe akhuluma ngentfo lebalulekile.
Umfati lotsi udakiwe, logcoke ingubo leluhlata sasibhakabhaka, emathayi lamnyama, netimbadada tesikhumba letimnyama, alele kusofa, abhema ligwayi, ahleka.
Umfati logcoke lihembe lelimphunga uphetse ligala eceleni kwalomfati logcoke lijazi lelimphunga, kantsi lomunye umfati wesitsatfu uhleti esitezi.
Doe ugcumka ngetulu kwetigodvo kanye nelubondza lwentambo
Tinja letintsatfu tidlala ndzawonye ensimini lenetjani netihlahla ngemuva
Umfana losemncane logcoke tembatfo telwandle nentfombatanyana bagijima esihlabatsini.
Umfana lomncane logcoke jakhethi leluhlata sasibhakabhaka udlala nemadada ephakini.
Banikati bemihlambi lemine beme netinja tabo letintsatfu letiwine umklomelo.
Kunebantfu labanyenti labavakashela emave labamise lapha etjanini babuka tindzala.
Intfombatana yase-Asia ibukeka imangele njengobe igcoke lihembe lelibhalwe kutsi "Radio"
Bomake base-Afrika batfola emanti emtapolweni losedvute nalolubondza lolucinile.
Indvodza ime embikwelihhovisi lelikhulu lelinetitolo leligcwele titini, igcoke jakhethi lemnyama.
Tinyoni letine ticosha lenye inyoni lenencenye yekudla emlonyeni
Emadvodza lamabili agcoke timphahla letinsundvu, agibele inkalishi ledvonswa ngemahhashi lamabili, lelinye lihhashi limnyama bese kutsi lelinye limhlophe futsi lilusundvu.
Lomunye umuntfu ume lomunye ahlale esicongweni sentsaba.
Intfombatana leyakha ingilosi yelitje, leyayigcoke umjiva lomnyama kanye nemabhokisi.
Emadvodza lamatsatfu abuka ikhamera futsi abukisa ngemisipha yawo.
Indvodza legcoke emajean lamnyama kanye nehembe lemphunga, ime embili eklasini ibhala ebhodini.
Indvodza legcoke sikhwama lesimnyama eceleni kwelaptop kanye nasembikwelithikhabhodi ibuka eceleni.
Licembu lebantfu lelibhukusha lihleti etulu entsabeni lebheke etulu.
Umfana uyangena emoyeni nge-skateboard yakhe ngetulu kwetinsimbi tekusebenta.
Lomdlali we-tennis logcoke lihembe lelimphunga uyangetulu emoyeni ngesikhatsi agicita i-racquet yakhe.
Inja lemhlophe nalensundvu lenekhola lephinki ibhavumula inja lemnyama lenekhola leluhlata sasibhakabhaka.
Umfana lomncane ujatjuliswa ngumdlalo webhola.
Sisebenti lesembetse sitfupha semsebenti siguca phansi sihlola umshini.
Emadvodza lasikhombisa lafake tigcoko temahhashi, asedvute naleliseyili yemncintiswano wemahhashi, kantsi lomunye umcashi ubopha silwane ngetindophi.
Tinja letimbili tihamba esichweni, lenkhulu inemfishi emlonyeni wayo.
Lensikati lenetinwele letimfisha letinsundvu kanye nehembe lemhlophe lebovu nalokumhlophe lenemabheji labhalwe ligama layo itsatsa lijusi kulenkomishi.
Inja lemhlophe iphetse intfo yekudlala lemtfubi, lenye inja iyilandzela.
Indvodza lecondzisa lipuck le-hockey icondze eqhweni ngesikhatsi umdlali lophikisana nayo agijima acondze kulo.
Indvodza lebeyinemjiva lomhlophe lebeyivule umlomo wayo kakhulu futsi ijika emakhwapha.
Inja lemtfubi ibuka lihhashi lelimnyama lelimise inhloko yalo elubondzeni.
Indvodza lemnyama lengenamakhaya, letigcoke ticatfulo letingafanani, emabhulukwe lamabili, kanye nelijakhethi lelicinile yetama kufutfumeta tandla tayo ngesikhatsi ihleti emnyango.
Lomfati lomamatsekako logcoke lihembe lelimphunga uhleti endvodzeni legcoke lijazi.
Umntfwana ucambalele etikwalesitfombe lesentiwe ngepulasitiki lenembala loluhlata naloluphuzi, kantsi umuntfu lomdzala ubukele.
Inja lemhlophe nalemnyama idlala ngebhola leliwolintshi esibhakabhakeni.
Intfombatana lencane ime eceleni kwelikati lelimtfubi etikwelikhishi.
Lomfana ugcoke lihembe leliluhlata sasibhakabhaka kantsi lentfombatana igcoke timphahla letimnyama.
Indvodza iphetse indvuku yetincoco ibuka khashane, ivale umlomo ngesandla.
Lomfana logcoke emabhulukwe labovu ugcumkela emfuleni njengobe labanye bantfwana bagcwala.
Umntfwana logcoke jakhethi lebovu kanye nesigcoko uphetse liciwe lelikhulu lelichwa.
Indvodza leyayigcoke sitfunti nemaphoyisa lamabili beme embikwelibhokisi lelimhlophe kanye netinyanda temabhegi emfucuza
Emadvodza lamabili, lelinye lelibophe lijazi leliluhlata, lelinye lelibophe leliluhlata, etama kwenta umlilo ehlatsini.
Emadvodza lamabili lasakhulile acoca ngaphandle endzaweni lenetindvonga tematje kanye nelifulawa.
Intfombatana lesigcoke tibuko ibambe intfombatana lelingana nayo ngeminyaka lesigcoke sikhwama lesibovu nemabhulukwe laluhlata.
Inja iyagijima ngetinyawo tayo lefuna kubamba ibhola ngetulu kwenhloko yayo.
Bantfu labatsandzanako bayangana futsi bayacabucana emgwacweni losembili kwemoto yemakhasimende leme emgwacweni.
Umdlali welibhola letindiza wesifazane logcoke ema-bikini uyagijima futsi ashaye ibhola.
Tinja letimbili tidlala ndzawonye timemete.
Inja lemtfubi igcumagcuma ngetulu kwensika lemtfubi nalemnyama.
Indvodza legcoke lihembe lelinemigca iyabhema esitaladini
Umntfwana lomncane uhleti ngemuva kwemntfwana lomncane kunaye futsi umgona ngetandla.
Indvodza lewela phansi isuka enkhomo, emdlalweni we rodeo, embikwetibukeli.
Licembu lebantfwana lelisekelwa ngumuntfu lomdzala libabona bakha intambo leluhlata.
Kunemuntfu logcoke lihembe lelimtfubi lohamba ngelibhasikidi endzaweni yasemakhaya.
Umfana waseNdiya ubuka inkhomo lemnyama kantsi umfati logcoke isari leluhlata sasibhakabhaka naloluhlata satjani ubuka eceleni.
Lenye indvodza isita umfana lomncane kutsi afundze kugibela libhayisikili.
Umfana lomncane logcoke sikhwama lesibovu kanye nemabhulukhwe lamnyama uchuba umhlanga ngaphandle kwendlu emgwacweni losedvute nelibhola le basketball lelentiwe ngelutfuli.
Umfati logcoke lihembe lelimhlophe nalelibovu futsi aphetse umntfwana kanye nebantfwana labatsatfu kanye nendvodza legcoke jakhethi.
Indvodza legcoke jakhethi lemnyama ime eceleni kwesihlahla idlala insimbi yekudlala umculo.
Umfati lonetinwele letindze logcoke shirt lemhlophe wenta manicure kumfati lonetinwele letindze logcoke shirt lebovu.
Inja lemtfubi lenemikhono lemhlophe ihamba ihamba kancane etjanini lobuluhlata.
Umdlali lonombolo 10 welicembu le-softball labamhlophe utfola umkhaza emdlalweni wakhe wentanga wentfombatana yelicembu lelimelene naye.
Lomunye wesifazane losemusha lonetinwele letimnyama futsi lonemehlo lakhangako utfola isheke levela ku-Kids' Food Basket lelingu-R37.000.
Letinja letimbili, lenye inebhola yetinesi emlonyeni, igijima etjanini lobudze.
Indvodza nemfati babambe bantfwana lababili labafana, bahleti ebhentshini epaki, batfwebula.
Lomfati ukhipha emahlumela embali ensimini leluhlata.
Emakethe, licembu lebantfu lelingakavami kuhlangana litawutsenga emazambane kumtsengisi losemgwacweni, lonetintfo takhe letihleti phansi.
Licembu lebantfu lihleti ngekhatsi endzaweni ledulile ngaphandle kwendvodza idlala i-accordion lemhlophe.
Indvodza ibambe buso bayo ngesandla futsi ihleti ebhentshini.
Indvodza lendzala legcoke timphahla letindze letigocotekile, ifundza liphephandzaba emgwacweni longephansi.
Indvodza lebeyinemjiva loluhlata satjani kanye nehembe leluhlata sasibhakabhaka ihlabula timfishi emakethe.
Indvodza legcoke lokumnyama nalokubovu itibambelela emajokolweni ngemuva kwelibhasikidi lelikhomba etulu.
Indvodza legcoke lihembe lelimhlophe kanye nemabhulukwe lasemhlophe isebentisa intfo letsite kute yakhe sitfombe lesihle lesibatwe ngelusweti.
Emadvodza nebafati bahlala phasi, bahamba ematafuleni ekudlela, badla.
Bomake lababili, lomunye agcoke sicephu lesinsundvu lomunye agcoke siluhlata, bagibela tigogodvolo teligesi baphetse tintfo tekuphepha, babukele.
Lomunye umgibeli wetinkhomo uyangena aphuma emgwacweni wetinkhomo, njengobe etama kubamba lihhashi lakhe laligibele emncintiswaneni wemahhashi.
Inja lemtfubi igcumuka emlilweni ngesikhatsi bantfu lababili bayibuka.
Lomunye wesifazane logcoke lihembe lelipinki kanye ne-tag lenemagama latsi "Amanda" ufaka lipstick emlonyeni wakhe wangetulu, umlomo wakhe uvuleke kancane.
Indvodza lesebenta ngelitubane lemtfombo lelimtfubi lelingumntfwana wesifazane.
Bomake lababili labembetse emasiketi lanembala lomudze badansa umculo lodlalwa ngemadvodza, bacela imali, labanye bantfu bayendlula.
Inja lencane lengumelusi waseJalimane igijima iphetse indvuku emlonyeni.
Buso balomfati buyehla bube yintfo lebonakalako njengobe eme elangeni.
Ngesikhatsi sekhonsathi, lenye indvodza ime esiteji ibuke bantfu.
Emakhosikati lamatsatfu labembetse imibala legcamile futsi agcokise tinhloko, aphetse emakhadi lanemlayeto welutsandvo.
Inja lemphunga lenekhola lemphunga igubha esihlabatsini
Umfana lomncane logcoke lihembe lelimhlophe lelinemigca kanye nebandze lelisenhloko lakhe, futsi lophetse indvuku yetincoco.
Inja lemnyama nalensundvu ihamba nenja lemhlophe naloluhlata.
Intfombatanyana legcumkela emantini ngelilanga lelishisako.
Bafundzi labatsatfu be-sumo bema babuka bantfu emcimbini wekuniketwa kwemiklomelo embikwendvodza lebeyimemeta.
Lomunye umuntfu uhleti phansi abuke sihlahla, kantsi lomunye umngani wakhe ume eceleni kwakhe futsi uphetse indvuku.
Licembu lalabadvuna labasebasha labembetse timphahla temidlalo labavela emacenjini lamabili laphikisako, lidlala ngemdlandla enkundleni lenetjani.
Lomunye wesifazane lobekafake lihembe lelimtfubi uwela umgwaco endzaweni lebhekene nebantfu labadzala.
Indvodza lehleti emoyeni ngemhlane wayo itsintsa lomunye umuntfu
Inja lemhlophe lesesigangeni igucuka ibuke intfo lengekho esiteji, bese kutsi ngemuva kube nesibhakabhaka.
Umfana logcoke sikhwama lesiluhlata sasibhakabhaka neticatfulo letiluhlata sasibhakabhaka wetama kwenta intfo letsite ngelibhodi lelisetulu.
Umculi lonetinwele letindze udlala ipiyano.
Baphumi embili, lababili, kanye nalabatsatfu balomcimbi babambe titfombe, ngamunye wabo aphetse timbali.
Bomake lababili labanetinwele letishodvo, labembetse tingubo letibovu futsi banetintfo letilingana nabo bayahleka.
Umfana lomncane udlala ngephandle endvwangwini yetimphahla letigcwele emahembe laboshelwe.
Intfombatana lencane leyayigcoke tembatfo letibovu yabukela ikhamera ngesikhatsi ibambelela emtfolamphilo losendzaweni yekudlala.
Umshayeli wesithuthuthu logcoke siluluhlata uhamba ngesithuthuthu lesiluhlata
Lomunye make udlala nebantfwana lababili endvundvumeni endzaweni yekudlala.
Bantfu labane badlala ibhola eceleni kwemanti ngesikhatsi lesibandzako.
Emantfombatana lamabili laseminyakeni yekutfomba ayagona, linye ligcoke sigcoko semabhayisikili, bese ngemuva kunebantfu labahamba ngemabhayisikili.
Tinja letimbili letinkhulu, yinye lekhanyako lenye lelimnyama, tigijima endzaweni lenetibane.
Lomunye wesifazane ubambe inja yakhe lemhlophe lencane bese ukhomba inja lenkhulu lemphunga lesekugcineni kwalentsaba.
Lendvodza lebeyigcoke sigcoko itsatsa sitfombe lesisemkhatsini wetitfombe letibekiwe, lesisembili kwemoto lebovu.
Bantfu lababili bahlala etafuleni ngaphandle balwe nelubondza futsi babukana ngemehlo.
Emadvodza lamabili labemamatsekile, agcoke timphahla tesikhumba letihlokomako, ahamba embili.
Umntfwana lomncane uhleka futsi udlala ngesikhatsi alele emhlane wakhe etikweliphaphu lelimphunga.
Lomfati logcoke shirt lemnyama ubambe sandla senkhosi legcoke isudi ne-tie lenemigca, futsi uhleka ngesikhatsi abeka inhloko yakhe ehlombe layo.
Bomake lababili balwa ngeludzaka edamini lebantfwana.
Indvodza ihamba isuka esakhiweni lesinemnyango lomkhulu lofanana nemhubhe iphetse sinatfo lesinatsako kantsi lenye indvodza ingena emnyango.
Bantfu lababili babonakala badvwetjwe lidzibi leliphindze libonise sibhakabhaka lesipendiwe.
Lenye intfombatana iletsa sinatfo lesinatsako kulabantfu lababili labahleti phansi, bafaka ekhatsi lomake logcoke ingubo lemhlophe lendze kanye nendvodza legcoke isudu lemnyama.
Lomunye umgadli ugcoke lihembe lelimtfubi lelinemajazi lamnyama bese kutsi lona lomunye agcoke lihembe lelibovu lelinemajazi lamnyama.
Labantfu labashadene banebantfwana lababagonile endzaweni lenematje.
Licembu lebashayeli bemabhayisikili lenta umjaho wekwehla ngentsaba.
Umuntfu lohamba ngebhayisikili uyahamba endzaweni lenetihlahla letinyenti.
Indvodza lebeyigcoke emahembe laluhlata sasibhakabhaka ibambe ticatfulo tayo ngesikhatsi ihamba yodvwa elugwini.
Imoto yemjaho wekudvweba lelungiswa bantfu labatsatfu emzileni
Emadvodza lamabili labeke tindlebe, ahlola injini yemoto yemjaho emzileni we-asphalt.
Emantfombatana lamatsatfu agcoke tibuko letivikelako futsi agcumkela ndzawonye echibini lekubhukuda.
Indvodza lebeyihamba ngemashayeli lagijimako yenta intfo letsite emgwacweni lobitwa ngekutsi yi-crake.
Lomunye wesifazane logcoke lihembe lelinemigca netibuko telilanga uhleti ebhayisikili.
Lomunye wesifazane usekela umlenze wakhe ngetulu, ukhombisa kutsi unematinyo, umdwebo lomuhle kanye netibhutsi letishayako.
Indvodza legcoke lihembe lelimphunga lelite imikhono kanye nemabhulukhwe labovu, idvweba ngendvwangu levala indzawo lencane.
Emadvodza lamane lahlukene ahleti ngaphandle etitebhisini tesimende embikwesakhiwo.
I-bulldozer ihlasela sakhiwo lesidzala; ngemuva, kunesakhiwo lesakhiwe ngetitini lesilindzele kubhujiswa, futsi buso baso buhlanganiswe ngemabhokisi lamnyama.
Umfati losemabhandzeni langalingani wenta sivivinyiso sekucinisa umtimba ngesikhatsi bantfu bambukela ngaphandle kwekucondzisa.
Umfati losakhulile logcoke lijazi leliluhlata sasibhakabhaka ukhetsa kudla emakethe.
Emadvodza lamabili ase-Asia lasemkhatsini ngebudzala lanemantjwele asebenta ngetikhumba tetilwane esitolo.
Lomunye make losakhulile ubuka ikhamera ngalesikhatsi bantfwana labancane badlala ngetintfo tabo temidlalo letitfolakala egumbini.
Intfombatanyana ilele incwadzi esifubeni sayo eceleni kwalodvokodvo.
Lomunye lomsikati lonemajazi laluhlata sasibhakabhaka ufaka lokutsite emlonyeni wakhe.
Umuntfu logcoke timphahla letinsundvu nalokumphunga uhamba esitaladini lesidze lesakhiwe ngetakhiwo letinemadvonga lamtfubi kanye netindlu letinetindlu letinetindlu letinetindlu letinetindlu.
Umfati ushaya intfo letsite ngelilitje, futsi ngemuva kuneluhlanya.
Lomunye wesifazane wase-Afrika logcoke timphahla letindze, futsi aphetse luswane, usebenta ensimini leyomile lapho kunetihlahla khona.
Lijaha lelimhlophe leligcoke ingubo yekarati, lelibophe libhande lelimtfubi, lenta tinchubo tekarati embikwabehluleli balomncintiswano.
Indvodza lemhlophe lewela umgwaco, igcoke shirt lemhlophe kanye ne-t-shirt lebovu, iphetse sikhwama lesimhlophe.
Indvodza leseyikhulile legcoke lihembe lelibovu naleliluhlata sasibhakabhaka lelimphandze kanye nemabhokisi lamnyama lamasundvu, ibukele umcimbi ngesikhatsi idla kudla lokuncane lokutfolakala eplastikini.
Lomunye wesifazane logcoke simbatfo lesimhlophe ume ngemuva kwelikhawunta, ekhishini lendzawo yekudlela lengenalutfo lenetindvonga tetitini.
Sisebenti lesifake lijazi lelisiciniseko kanye neligcoko sikhipha tintfo tekusebenta elolini.
Bantfwana lababili babuka emahhashi ngeluphahla loluncane.
Indvodza lephindze ibe nembala lomnyama, igcoke lihembe lelimnyama, itsembele efasitelweni lelisekhatsi kwesakhiwo lesinemfanekiso wetimfishi emafasitelweni.
Umfati logcoke jakhethi lephinki ubukeka amangele ngesikhatsi akhuluma nemuntfu logcoke jakhethi lephinki, esitaladini lesembikwendzawo yekutsengisa emavitamin.
Emadvodza lamabili labembetse tigcoko te-cowboy, lenye lijaha lelinelihembe lelimtfubi kantsi lenye lijaha leliseminyakeni yekutfomba lelinelihembe lelimphunga, alungiselela kwenta intfo letsite endzaweni lenemabhizinisi.
Kulesinye sitolo, kunemoto lebovu lebonakala efasitelweni, futsi emadvodza lamabili lasemkhatsini neminyaka, labembetse timphahla letingavamile, ahamba futsi akhuluma.
Bantfwana lababili kanye nemfati bahleti kusofa, lomunye walabantfwana unekhamera.
Umfati logcoke sikhwama lesibovu anelibhulukwe lelimhlophe adlala ithenisi ngelikhebula leliluhlata sasibhakabhaka.
Indvodza lebeyigcoke jakhethi lemnyama nemabhulukwe ime endzaweni leluhlata ngalokumnyama, imikhono yayo ivulekile.
Indvodza imoyitela, ngesikhatsi ishaya emabhodlela aleli, nemuntfu longamboni, endzaweni yemphakatsi.
Labanyenti labembetse emahembe lamtfubi, emabhulukwe lamnyama kanye nemabhatshi lamnyama, bahambisa incola yensimbi lendze lenemacembe ema-pretzels leyakhiwe ngetinkalishi letifanako.
Indvodza idlala siginci futsi icula nelicembu lebantfu ngemuva kwayo kufaka ekhatsi umfati lohlabelako.
Bantfu labanyenti bebalingisa ema-martial arts esitaladini.
Umuntfu lophetse sikhwama semtimba ume eceleni kwemanti.
Liphoyisa lijikele embili libuke umgibeli lomdzala lomsikati nakehla libese ligucugucuka libuke inhlanti
Emaphoyisa lamabili ema dvute nalelinye, ngemuva kwawo kunemakethe levulekile.
Bantfu lababili labanemikhono lephakanyiswe ngendlela lekhombisa kucondza emdlalweni.
Emasotja agcoke emasudi laluhlata sasibhakabhaka nalabovu, eme esitaladini.
Lomunye wesifazane lonetinwele letindze ucabanga elugwini.
Emacembu lamabili eliculo ajabulisa bantfu epaki yasedolobheni, lomdlali weflute ugcoke i-boa lenetinsiba letiluhlata sasibhakabhaka.
Indvodza lebeyinemikhono leluhlata sasibhakabhaka kanye nesigcoko semabhaluni beyenta letinye tilwane temabhaluni
Emadvodza lamabili abeka kudla kwawo elubishini, lenye yona ilungisa inyama.
Emadvodza lamabili akhuluma futsi abuka titselo letitsengiswa emakethe yetitselo levulekile, kantsi lomunye wesifazane naye abuka letitselo.
Lelensikati legcoke i-bikini itsela sinatfo endzebeni lebovu yendvodza legcoke emabhulukwe kanye nemabhizi.
Umfana logcoke tibuko telilanga, logcoke lijazi lelimtfubi, leliphetfwe ngensontfo, kanye nemabhulukwe lamnyama, ubaleka enkambu yetinqaba.
Indvodza lesemkhatsini weminyaka isebentisa isando kanye nesipikili sesimbi kute ihlukanise sihlahla.
Indvodza ihleti yodvwa, igcoke tigilavu, itale litafula lelibovu leline-keyboard netintfo letinyenti.
Emadvodza lamabili ahleti etihlalweni letimhlophe eceleni kwemnyango loluhlata sasibhakabhaka.
Lomunye wesifazane losemusha wagcoka ngendlela yema-gothic lolita kute aye emhlanganweni.
Indvodza legcoke iyunifomu lebovu nalokumhlophe ime emgceni wemhlaba nemdlalo webhola leliphuzi naloluhlata sasibhakabhaka.
Umuntfu lowedvwa lojakutela emoyeni asuka kulenye intsaba legcwele sitfwatfwa aye kulenye.
Licembu lebantfu ligijima umncintiswano wemhlanga nobe i-marathon, bese labanye bantfu babukela.
Kunemadvodza lamabili nalomsikati munye labahleti phansi babuka emakhompyutha abo langcondvomshini embikwelifasitelo.
Umuntfu lowenta lomculo lonelinye sandla kule-headphone yakhe bese lelinye licondze ku-turntable yakhe.
Lendvodza iphetse tinhlavu temmbila etandleni tayo ngesikhatsi isensimini.
Lena ngumbono lowakhiwe ngelitfusi lelisetulu leligcwele emabhodlela lelibuka phansi libandla lebantfu lelidla endzaweni yekudlela.
Lomunye wesifazane logcoke lijazi lelipinki uphetse libhuluko leligcwele emabhaluni ngesikhatsi ahleti esihlalweni lesigocotwako.
Likati libuka bologwaja lababili labasebhokisini lelikhiwe ngetjani, lilinye ligama lelisemkhatsini waleti letimbili.
Lomunye wesifazane uhleti endzaweni yekudlela, umhlane wakhe uhleti elubondzeni.
Emantfombatana lamatsatfu abukana ngesikhatsi ahleti etihlalweni letibovu.
Lodzadze uhamba endzaweni lebonakala shengatsi live lesitsatfu.
Labantfwana babutsana ndzawonye babhale emaphuzu lamayelana neluhambo lwabo lwekuyofundza.
Inja lemphunga ibonakala ime emantini edvute nelwandle lolunematope.
Tinja letintsatfu letinelitfunti lelimhlophe nalelibhakabhaka tiluma tiphindze tilume.
Umfana logcoke sikhwama lesibovu ugcoke sigcoko sakhe semahhashi ngesikhatsi ahamba ngesithuthuthu.
Bantfu babutsana etafuleni leligcwele kudla.
Umuntfu logcoke "Santa Claus" ugcoke jakhethi lebovu futsi ume endzaweni letigcwele kuyo bantfu, labanye batfwebula titfombe.
Licembu lebantfu ngaphandle, liphetse libhanela lelinemlayeto loluhlata sasibhakabhaka.
Lomunye wesifazane logcoke emabhulukwe lanemibala lehlukene uhamba ngemoto, futsi umcamelo nesitjalo sakhe kuboshelwe esihlalweni sangemuva.
Bantfu labembetse emabhulukwe lamnyama kanye nemabhulukwe lamhlophe emasu ekulwa nemabhande babambe simo semtimba ngetingalo letimbili letiphakanyisiwe ngesikhatsi labatsatfu labagcoke ngalokungakahleleki bangibuke ngasesangweni lesisekudla.
Indvodza nemfati benta umbukiso wemidvwebo yekulwa ngekucecesha ema-katana embikwetilaleli endzaweni lefanana nepaki.
Liphoyisa liphuma emotweni yalo leme khona futsi lihlangana nemoto lemtfubi.
Intfombatana legcoke tibuko inembatfo loluhlata sasibhakabhaka ngesikhatsi ikhuphuka emadvwaleni.
Lendvodza ilungisa imoto yayo, ihlale ifutfumele ngesigcoko sayo kanye ne-sweatshirt.
Lenye indvodza lemhlophe nalenye lendvuna yaseMelika bahlala etafuleni lelidze lelinelikhadi lelinemibala lelikhanyiswe ngemibala.
Indvodza lebeyigcoke lihembe lelimphunga kanye nemabhandlela idlala siginci futsi icula ngemakrofoni.
Indvodza ihleti etafuleni lelidlela liphephandzaba, lenye indvodza ihleti eceleni kwayo.
Bomake lababili labafake emabhulukwe lamancane bagijima elugwini lolungaselugwini lwemanti.
Tisebenti letintsatfu tekwakha letibophe emabhulukwe lamtfubi tikhuluma todvwana embili kwetindlela tesitimela.
Indvodza legcoke ingubo lemnyama ledulile ime eceleni kwesihlahla, bese kutsi umfati logcoke sikhafu lesimhlophe eme eceleni kwayo futsi ikhotamise inhloko kancane.
Umfana lomncane kanye nebantfwana lababili labadzala badlala ngetintfo tekutivocavoca epaki lenetibhentji kanye netihlahla.
Intfombatana lebeyigcoke siketi lesiluhlata sasibhakabhaka beyisembili ibambelela etinsikeni tesakhiwo sensimbi lesingasembili.
Licembu lebantfu labasihlanu labamnyama labahleti endzaweni lebonakala shengatsi kusemakethe yebalimi ngemuva kwesitselo lesiluhlata nesinematinyo.
Indvodza yase Asia lenetinwele letindze lesigcoke sigcoko lesimtfubi nesikhwama semikhono lemidze sikhuluma emayekrofoni
Lenja ikhatsateke kakhulu nayibona intfo lebovu lelele ensimini lengakavunwa.
Indvodza legcoke letimnyama netibhutsi letibovu iyagijima emoyeni, ngemuva kwayo kunemhlaba lowomile.
Lodzadze logcoke ingubo lemhlophe uphetse indishi lenetjwala lebovu kanye nelithulusi lakhe lelimnyama leliphetse lucingo.
Umfana logcoke ingubo lebovu nalemnyama ulele emhlane esichobosweni ngengalo yakhe lephakanyisiwe bese kutsi lelichudze lelibovu lisedvute kwakhe.
Kunetinja letinyenti kulesiganga lapho intfombatana lenemsila wemahhashi ihlala khona.
Indvodza lebeyigcoke isudu lelimphunga futsi ime ngemehlo lamhlophe, beyiphetse siginci.
Lomunye wesifazane wase-Afrika ume embikwelibhokisi kanye naloko lokubonakala kungumtfombo wemanti.
Lomfati logcoke ingubo lebovu nalendvodza legcoke emasudi, badansa ndzawonye ngendlela lekhangako.
Tinja letintsatfu betigijima etjanini, yinye iphetse ibhola yetincoco emlonyeni.
Indvodza lendzala lenentsamo lemhlophe lendze, tibuko kanye nesigcoko ihleti ebhentshini lelisedvute nemgwaco.
Kubukeka njengesive sase Afrika nobe umndeni lotawutfwebula sitfombe emadlelweni kanye nenja ekoneni.
Intfombatanyana lemincane ime ngaphandle ilungela kuhhula siketi sembuti lemnyama.
Licembu lebantfu lidla etihlalweni letimtfubi endzaweni yekudlela, linemafeni lamanyenti kanye nemibane leseluphahleni.
Umntfwana losansundvu, lonesikhumba lesicwebetelako logcoke lijazi lelipinki kanye nelibhabhalazi uhleti esitulweni lesisetulu futsi udla emabhisikithi.
Indvodza legcoke emajean laluhlata losasibhakabhaka kanye nehembe lehlotjisiwe, igunyata tjani lobuluhlata lobunetinwele letindze esibayeni sayo lesisemaphetselweni edolobha.
Licembu lebantfu lihlangana ndzawonye kute lihlole titfombe letisemdvwini endzaweni yekuphumula.
Umntfwana lomncane wase-Asia bekahleti emahlombe ebabe wakhe, abhala tandla.
Umndeni uhamba ngephandle kwelikhaya njengobe kunelibhulu, kantsi indvodza ihleti eceleni kwayo iphetse indzebe yayo leyakhiwe ngeliphepha.
Likati lihleti etulu eluphahleni lwembhalo libuke bantfu labalele phansi.
Indvodza lebeyigcoke tibuko telilanga, ema-headphone kanye nejakhethi lemnyama beyihamba phansi emgwacweni.
Lijaha leligcoke ipolo lenemigca leluhlata sasibhakabhaka, lomtfubi nalomhlophe lidlala i-rugby enkundleni lenetjani lobuluhlata.
Lendvuna nalensikati bayabambana ngetandla futsi - bahamba ngendlela legcumako ngelilanga lelishisako.
Lomunye wesifazane lonetinwele letibovu, uhleti ekhoneni lemgwaco, futsi uphetse tinja letimbili letipendiwe tibovu.
Indvodza leligcoke lisudu ihamba emgwacweni, kantsi ibhasi ime ngesencele sayo, ibuka takhiwo letindze letingemuva kwayo.
Lenye indvodza lebeyigcoke lihembe lelimhlophe nelemphunga yagcumkela etulu.
Lomunye wesifazane uphetse tindvuku letiboshelwe emabhanela lamakhulu lanemigca, lokwenta kutsi lelinye libhande lijikise lelibhanela emoyeni.
Umfati lohleli ebhentshini eceleni kwemuntfu logcoke sigcoko futsi lohleli esitulweni salabakhubatekile.
Bantfu lababili beme embikwe-grill leshisako lenetidleke, lomunye upheka lamacandza kantsi lomunye ulindze kutsi acedvwe
Lodzadze abefake i-headset kanye nemakrofoni akhuluma elucingweni futsi eme eceleni kwensika yemabane alindze kuwela umgwaco.
Licembu lemadvodza lihamba ekhatsi esitaladini lesinetitje.
Lithempeli lemaBuddha laseThailand lisikhungo sekutsengiselana, lapho kunetintambo telucingo kanye netimoto letinyenti.
Bantfu labanyenti bangena baphindze baphume kulendlu lenesakhiwo lesakhiwe ngemagilasi.
Lendvodza lebeyinetimbonyo telanga kanye nehembe lebeyinemigca ihamba emgwacweni iphetse emabhokisi lamatsatfu ebhiya.
Indvodza lendzala legcoke emajezi lamnyama lavulekile idlala i-accordion, ihleti embikwelubondza lwelitje.
Intfombatane lencane igcoke kahle kute igubhe lusuku lwa-St. Patrick futsi iphetse lucingo.
Umntfwana lomncane logcoke jakhethi lephinki ugijima asuka elugwini lolunesihlabatsi aya elwandle.
Indvodza lebeyihamba nge-skateboard ime ekhoneni lemgwaco, ngemuva kwayo kunelibhuloho.
Indvodza itsatsa sitfombe selisontfo ngesikhatsi ifulegi yaseMelika ihhusha emoyeni
Badlali labagcoke timphahla letimhlophe netibovu kanye nebantfu lababukele basemaphandleni.
Indvodza nemfati babambe lomunye wemantfombatana lamabili, bawele umgwaco, khashane bekunemgibeli welibhasikidi.
Umfati logcoke sigcoko selikhova ulandzelwa yindvodza legcoke sigcoko se-baseball lesiluhlata sasibhakabhaka, umfana logcoke ema-t-shorts laluhlata sasibhakabhaka kanye nemfati logcoke lihembe lelimtfubi.
Indvodza lebeyinemasondvo lamasha futsi inengubo lemtfubi, beyibhema futsi idzabula imphumulo yayo njengobe bantfu batsenga tintfo letitsite esitolo lesisemgwacweni.
Libhokisi lelimtfubi leligcwele timbali letiluhlata lilele emnyango wefasitelo ngemuva kweligede lensimbi lelisendleleni lephasi.
Indvodza legcoke sikhwama lesimnyama nemabhulukwe lamhlophe ilenga libhola le-baseball, licembu le-baseball kanye nebantfu labadlalako basemuva.
Umfati loseminyakeni lephakathi nalonetinwele letinsundvu letindze, lophetse emabhulukwe labovu, logcoke lihembe lelimhlophe lemikhono lemidze, kanye nejakhethi lendze legolide uhamba esiteshini semgwaco lomkhulu.
Bantfu labambalwa bahlala emabhentjini eceleni kwemgwaco lokunetihlahla eceleni kwendzawo yekupaka.
Sitfombe semuntfu lohleli ebhentshini kanye neluphawu lolubhalwe ngeSpanishi ngemuva kanye nesitfombe salomsikati lohamba esuka elubondzeni lolunembobo.
Indvodza, lebeyivule umlomo, futsi leyayigcoke umbhedze lonemibala leminingi ngemuva kwesiteji lesibhalwe ngembili kwayo, emabhakede labheke phansi ngesancele kanye nemabhokisi langesekudla.
Lomfati uphetse lisandwich ngesandla sinye, lenye iphetse indzebe, bese kutsi lesikhwama sakhe semali usiphetse ehlombe lakhe.
Indvodza legcoke timphahla letimnyama futsi inesigcoko idlala siginci sayo eceleni kwemgwaco.
Lomunye wesifazane logcoke sitfombe lesimhlophe nalokumtfubi ubuka i-computer futsi uphetse igundvwane.
Bantfu bema eceleni kwetinhlavu tempepho, bafake intfutfu ebusweni babo.
Lenye indvodza lenetintsambo letigodvo ibophela sidvwaba sayo lesinembatfo lefanana neyakhe, ibuka esibukweni.
Lomunye make losakhulile uhleti esitulweni eceleni kwelikamelo lelinellicembu lebavaki bemculo, lokufaka ekhatsi umculi we-cello kanye nemshayi wesigingci, bese kutsi kulenye incenye yelikamelo, licembu lebantfu lihleti etitulweni.
Emadvodza lamabili ahleti enkalishi idvonswa lihhashi emgwacweni lonematje.
Umfati logcoke ingubo uhamba emgwacweni wendlula endzaweni yekwakha.
Indvodza ime ekhawunteni esitolo lesitsengisa kudla lokulula kanye nemfati longakulenye incenye yekhawuntari logcoke lihembe lelimhlophe abuke yona ngekulindzela lokukhulu.
Indvodza lebeyinetimbonyo telanga beyisebentisa imoto lebeyisebenta ekwakheni futsi beyikhipha ematje emhlabatsini.
Umntfwana lonetinwele letimhlophe uhleti phansi adlala ngemathoyili abe abuka likati lelimnyama nalimhlophe.
Lomunye wesifazane abephetse sigitali ahamba endzaweni lenetihlahla.
Lenye indvodza lebeyiphetse sikhwama lesinemaphepha lasemhlane, yendlula eceleni kwesakhiwo lesikhulu.
Emadvodza lamabili embikwe sitolo setintfo tekukhumbula, nalomunye agcoke sikhafu lesibovu akhuluma elucingweni.
Lomunye wesifazane loshadile lonetimbobo letimnyama, ume ekhishini, abeke sandla sakhe esiswini aphetse lokutsite emlonyeni wakhe.
Licembu lalabesifazane lihleti etafuleni lelimnyama lelisembikwelubondza lwetitini lolunesakhiwo ngemuva.
Indvodza legcoke lihembe lelinemachashazi kanye nemabhulukwe lamnyama yenta umsebenti wekuhambisa tindiza ngelibhasikidi.
Lomunye wesifazane logcoke ingubo lemnyama, abambe sikhwama sakhe semali ehlombe, abuke intfo letsite lesele khashane, umoya uletsa kukhanya etinweleni takhe letinsundvu.
Intfombatana lencane legcoke jakhethi lephinki ihamba nabodzadze lababili labagcoke timphahla letifananako embikwebantfu.
Lomunye wesifazane lonetinwele letimhlophe ugcoke intfo lebonakala shengatsi yingubo yekuphotfula tifundvo, futsi unetimbali emcamelweni wakhe.
Umuntfu logcoke emabhulukwe lamfishane kanye ne-t-shirt lemhlophe uyahamba nge-skateboard emgwacweni, kantsi lomunye umuntfu uhleti eceleni kwakhe futsi uyambuka.
Indvodza legcoke jakhethi yesikhumba lemnyama kanye nemajean laluhlata sasibhakabhaka ime embikweliphepha lelibhalwe ngu-Architects &amp; Engineers lelisho kutsi "9-11 bekungumsebenti welicembu langekhatsi".
Lomunye wesifazane logcoke ingubo lemhlophe uphetse imakrofoni futsi uhlabela kanye nendvodza legcoke sikhwama lesinsundvu, nayo lephetse imakrofoni.
Njengobe alele etjanini, uyalutsa umhlanga lomdzala, bese ufisa intfo letsite njengobe aphephutsa lamabhayisikili lamancane emoyeni.
Licembu lebantfwana bemantfombatana lelidlala ibhola lelibhukusha leligcoke timphahla letimnyama kanye nemceceshi walo logcoke lihembe lelimhlophe kanye nemabhulukhwe, balele enkundleni yemidlalo.
Lendvodza ibambe intfombatana lesemncane ngesineke ngekhatsi kwethayiphi lenelubhande loluphuzi.
Indvodza iguca endzaweni levalwe ngensimbi, tinyoni tiyidvonsela eceleni.
Licembu lebantfu labembetse emahembe lamhlophe lime endzaweni lenetjani lobugcwele emabhola lamnyama.
Indzawo lenetintfo letinyenti lenemantfombatana lamatsatfu lasemasha lanesambulela nemabhakede lagcwele tintfo tawo, lokungenteka kutsi bete indzawo yekuhlala.
Indvodza lebeyigcoke lihembe lelimphunga beyibhema futsi itfola lokutsite itakudla.
Bantfu labalishumi nakunye bahlangene elwandle, licembu lelisesencele yindvodza lecoca, licembu lelisekudla, yindvodza nemfati, bahamba baya elwandle.
Umuntfu lomnyama logcoke ingubo lemnyama, lonemlenze wesigodvo, lobekwe eceleni kweliputumende, kanye nemuntfu wesifazane logcoke lijazi lelimphunga kanye nemabhulukwe lamnyama, ufundza liphephandzaba, endzaweni lenetindzawo letinyenti edolobheni.
Tisebenti letine tekwakha tahlangana endzaweni lenemgodzi, futsi tafuna kudla.
Indvodza leme yedvwa eceleni kwemtfombo wematje ibuka phansi emantini langekhatsi ne lwandle loluluhlata sasibhakabhaka nobe lenye indzawo lenkhulu yemanti ngemuva kwayo lefinyelela esibhakabhakeni lesibhakabhaka.
Liphoyisa lelibheke khashane nekhamera kanye nemoto, lamanye emaphoyisa kanye nalabanye bantfu ngemuva, bonkhe labaphambi kwesakhiwo.
Bantfu labadlala ibhilidi, munye ngumuntfu lomdvuna logcoke lihembe lelimtfubi kantsi laba labanye bafati kodvwa tinhloko tabo atikabonakali esithombeni sekhamera.
Sicumbi sebantfu sihamba edolobheni sibuka umtfombo wemanti.
Indvodza ihleti ngetandla letihlangene nalomsikati losansundvu ngesencele sayo.
Bantfu labanyenti lababehleti eceleni kwemgwaco bebabukele loko lokwenteka ehlatsini.
Emadvodza lamabili agcoke timphahla letinsundvu netimbadada, eme embikwendzawo lokutsiwa yi-Bean eMillenium Park, eChicago.
Umfati lobuka eceleni kwesikebhe ngesikhatsi indvodza ihamba ngemuva kwakhe
Indvodza lebeyiphetse sikhwama semlayeto ime ekhoneni lemgwaco lomkhulu.
Emadvodza lamatsatfu lasembili, lelisotja lelisedvute liphetse sigcoko sakhe sesiphephelo ngesandla sesancele.
Emadvodza lamane lamadzala ahleti emphahleni loluhlata sasibhakabhaka endzaweni yekukhonta, lamatsatfu awo agcoke lokutsite enhloko.
Bantfu lababili labembetse emahembe lanembala we-orange bahlala etafuleni lelisekudla selicembu lebantfu labembetse emahembe laluhlata sasibhakabhaka embikwesakhiwo lesidzala.
Indvodza lebeyigcoke sikhwama lesibovu yendlula endzaweni yekudlela lenetindvonga letimhlophe letibitwa ngekutsi yi-"32 De Neude".
Bodokotela labatsatfu labagulako bahlinza sigulane banetinhlavu letinkhulu letikuwo.
Indvodza lebeyibhema ligwayi futsi igcoke sigcoko se-baseball sase-NY ibuka ikhamera.
Licembu le-guitar linebantfu labane, lokufaka ekhatsi umuntfu lomsikati kanye nemadvodza lamatsatfu labadlala tingoma tabo, futsi bavule likhadi lesigicito.
Indvodza legcoke isudu lebovu idansa nalomunye lomsikati logcoke siketi lesibovu, esitaladini.
Indvodza lebeyigcoke jakhethi leluhlata sasibhakabhaka kanye nemfati lebeyigcoke jakhethi lemnyama, bebeme eceleni kwesitfombe lesikhulu futsi babuka emanti kanye nemabhuloho labekakhanyiswe ngenyanga.
Lababili labashayela emabhayisikili labembetse tintfo tekuvikela, munye abehamba emoyeni ngemuva kwekugcwala kantsi lomunye abebuka phansi.
Bantfu babutsana ngaphansi kwesambulela lesikhulu lesibovu lesitsi "De Koninck" ngesikhatsi emadvodza labembetse orange akhuluma nalaba labanye.
Emantfombatana lamabili agijima emgwacweni embikwesakhiwo lesikhulu lesinetimphawu letimhlophe naletibovu eceleni kwemnyango.
Emadvodza lamabili agibela lidvwala lelisetulu lelikhuliswe tjani.
Intfombatanyana lebeyiboshwe ngetindvwangu letiyindingilizi ilele phansi ikhala.
Lomunye wesifazane losimphunga logcoke jakhethi yesikhumba uhleti ngephandle nendvodza legcoke jakhethi leluhlata sasibhakabhaka nalobovu, futsi kukhona nenja emkhatsini wabo.
Indvodza legunyata jakhethi lemphunga kanye nematseli laluhlata sasibhakabhaka itsenga nalabanye bantfu emakethe yetimfishi.
Lenye indvodza lencane nalenye lencane badlala ema-guitar abo lahlangene nema-amp.
Indvodza lenetitfombe letitfwebulako leyatsela libhodlela lebhiya emlonyeni wendvodza lensha.
Indvodza nemfati beme eceleni kwesakhiwo lesikhukhulekako.
Ngalelinye lilanga lelihle, bantfu labanyenti bagibela emabhayisikili etikwebhuloho endzaweni lenetimboni.
Lomake lomdzala logcoke ingubo lephinki futsi logcoke sigcoko uvale emehlo akhe nakabuka intfo letsite.
Umfati logcoke lihembe lelibovu uphakamisa sandla sakhe esicukwini sebantfu.
Umfana logcoke emabhulukwe lamhlophe agcumkela emgodzini, emacembe langemuva agcamisa libala lesikhumba sakhe.
Umntfwana lonetinwele letindze logcoke lihembe lelipinki ubuka ngesibonakude lesisetjentiswa tivakashi eceleni kwelwandle.
Tisebenti letimbili, lesinye sisemgodzini kantsi lesinye sisemhlabatsini, tisebenta embikwendlu.
Umuntfu logcoke jakhethi lenemajiva kanye nemajean, ume eceleni kwesitolo lesinembhalo lotsi "Imiva".
Indvodza lebeyinelugcoko lolumhlophe kanye ne-t-shirt letsi "Ngiyayitsandza i-NY" beyingulenye yemadvodza lamanyenti labekahleti embhikishini wekulwa ne-PM Construction Services.
Indvodza legcoke sigcoko lesijwayelekile lesinemibala leyehlukene ihamba embili kunemahhashi lamanyenti.
Indvodza ihamba phansi emgwacweni igcoke sikhwama lesibovu kanye nemajean.
Bodzadze lababili, lomunye uphetse liphepha, lomunye uphetse sikhwama.
Lomunye wesifazane ugcoke ema-headphone futsi ujabulela kunatsa litiya lakhe njengobe abhala encwadzini.
Intfombatane lenetinwele letimphunga legcoke ingubo lenembala loluhlata, ikhuluma ngelucingo.
Umntfwana wase-Afrika uphetse luswane lolugcoke emasaka emhlane wakhe.
Lelisango lelibhalwe ngemapulangwe futsi lelinetincwadzi tase-Asia livula indlela leya emgwacweni lomkhulu.
Indvodza yase-Asia legcoke lijazi lelimphunga kanye nelikati lelidzala ime ngaphandle kwendzawo yekudlela eceleni kwemabhokisi.
Umuntfu logcoke sikhwama lesibovu, emabhulukwe laluhlata sasibhakabhaka neticatfulo letimhlophe, ahleti emgwacweni aphetse lucingo etandleni takhe embikwendzawo yekupaka yetakhiwo tetimboni.
Inja lemnyama lenkhulu kanye nalemtfubi lenkhulu ibonakala idlala ngebhola.
Indvodza yetama kusebentisa tindiza letimbili letinemabheji lasetulu lasetjentiswa ngemabutfo aseBrithani.
Ngisho nangesikhatsi sekubandza, emadvodza ayaphuma ayodlala netindiza tawo letitibonelo.
Bantfu labalindzele sitimela lesitimela lesitimise phansi: indvodza leyembetse isudi lemnyama ihleti ebhentshini kanye nebafati labatsatfu labahleti nobe labahamba ngetinyawo.
Umfana lomncane utsatsa emafulegi aseMelika awafake endzaweni letawukhumbuta labanye ngekutidzela lokwentiwa ngemabutfo emphi.
Inja lemnyama igijima etjanini iphetse lokutsite emlonyeni wayo.
Indvodza lebeyigcoke sikhwama lesimnyama nemabhulukwe lamphunga, ibambe timphahla tayo kuloko lokwakubonakala kusikhumulo sezindiza.
Inja iyagijima ifunana nelibhola, bese ivutsa litfuli emhlabatsini.
Lodzadze ume embikwebantfwana labancane labahlala phansi.
Timphawu tekwakha kanye nemibane yemoti kusita labo labasemgwacweni kutsi batfole indlela lecondzile.
Licembu lebantfu, kufaka ekhatsi indvodza lebeyihamba ngebhayisikili, ngaselwandle.
Indvodza lebeyinemakhemu lamtfubi kanye naletsiwa ngemehlo kanye nemfana lomncane kanye nemcondzisi wesitimela bahamba ngesitimela sebantfwana baphuma ephakini.
Indvodza lenetinwele letimnyama ihleti etulu esakhiweni lesisedvute nalomunye lomsikati lonetinwele letimnyama logcoke tibuko telilanga.
Bantfu labanyenti beme eceleni kwesikebhe lesinemisebe leme ngendlela yemfishi.
Indvodza lebeyinesigcoko lesimnyama kanye nehembe leluhlata sasibhakabhaka lebeyitfwebula sitfombe eceleni kwemgwaco wasedolobheni.
Indvodza leme emgwacweni igcoke lihembe lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga lelimphunga
Bomake lababili labembetse emajiva labitwa ngekutsi yi-hijab bahamba endleleni, lomunye wabo aphetse umntfwana emahlombe akhe.
Bantfu labanyenti baphetse imishini balindzele esiteshini sesitimela.
Emajaha lagibela emabhayisikili etintsaba etama kugibela libhayisikili lawo etintfweni letinetintsaba.
Bomake lababili labagcoke emajezi kanye nendvodza legcoke emabhulukwe lamfishane bahamba ngendlela lesetulu entsabeni baphetse emaphakethe.
Sicumbi sebantfu lebesite kuyochitsa sikhatsi lesinyenti sisendzaweni yekugibela, besinemalunga lamanyenti ase-Asia, lomunye bekalalele ngetindlebe, lomunye abuka lucingo lwakhe.
Imidvwebo lebhalwe emagama latsi CRAZI lenemagama laluhlata losabekako nalomphunga lonemfati logcoke libhande lelibovu.
Umdlali we-gymnast logcoke ingubo lemhlophe nalensundvu uhleti ngenyawo langesekudla, futsi uphakamise lunyawo lwesancele emoyeni, aphakamise nelibhodi.
Bantfwana badlala emtfonjeni lomnyama losedvute ne-arch lemhlophe, kantsi labadzala bahlala etitebhisini.
Indvodza ihleti ebhentshini lelisembikwesakhiwo lesikhulu lesimhlophe.
Emadvodza labegcoke emahembe labovu nalamhlophe lanemigca kanye netigcoko letiluhlata sasibhakabhaka aphetse emafulegi ngaphandle kwesakhiwo setitini.
Bomake lababili babuka umhlobiso wase-Asia lofanana ne-collage.
Licembu lebantfu lihamba ekhatsi enxanxatheleni yekutsengiselana.
Umfati logcoke sikhwama lesimhlophe kanye nemabhulukwe laluhlata sasibhakabhaka ulandzela bantfu lababili labagcoke tikibha letibovu futsi bakhuphuka ngetitebhisi.
Umntfwana lomncane logcoke ingubo leluhlata sasibhakabhaka ubuka tihlahla letikhashane.
Intfombatana lebeyinesudu leluhlata sasibhakabhaka yakhokha imali yayo esitolo lebesigcwele tintfo te-Pokemon.
Indvodza lendzala legcoke lihembe lelimtfubi nalolololuhlata nesigcoko leselukhwebeletane iphetse sigubhu lesibovu kanye nendvuku.
Licembu lelincane lebantfu labasha base-Asia belibutsene eceleni kwemgwaco, libukela ekhamera futsi lidlala.
Indvodza lese ikhulile inemsakato wayo, idlala ngekucambalela shengatsi idlala sibhakela nemntfwana lomncane longabonakali anesitunge.
Emadvodza lamane labegcoke emahembe laluhlata, labovu, lamphunga nalamhlophe eme eceleni kwensikabhaluko leluhlata sasibhakabhaka abuke sitfombe.
Lomunye wesifazane uhleti ethangeni embikwebantfu labajabulele emanti laluhlata sasibhakabhaka.
Inja lenkhulu lenemibala lemitsatfu kanye nalenye lencane lenemehlo laluhlata sasibhakabhaka idlala ndzawonye.
Kunebantfu labadzala labasitfupha embikwelikilasi lelincane, labanye badla labanye bahamba.
Indvodza lemnyama ime ngemuva kwemgcoma wemlotsa, iphetse sandla sayo siphakanyiswe embikweliphepha lelikhutsata bantfu kutsi baphendvuke etonweni tabo letehlukahlukene. Umfana logcoke lijazi lesikolwa ubambe sandla sendvodza legcoke emabhulukwe.
Liphoyisa lelisemotweni lihleti emgwacweni lijikele ngesencele.
Licembu lemadvodza ase-Asia lihleti nobe lime ngetulu kwelitafula lelincane lelisikwele.
Lokungenani munye umfati kanye nemadvodza lamanyenti, abeme ngaphandle kwesakhiwo semahhovisi.
Lomunye lomsikati logcoke tibuko telilanga, emabhulukwe lamhlophe kanye ne-t-shirt lemphunga uhambisa inja yakhe futsi ukhuluma nalomunye lomsikati lochubekisa incola.
Umfana loseminyakeni yekutfomba lonebhande lelimhlophe abuka ngesekudla, sicumbi sebantfu ngemuva.
Bantfu lebebagibele emabhayisikili bebabutsene ngaphandle, ngemuva kwabo bekunetihlahla te-Joshua, bese kutsi ngaphambili kunebantfu lababili lebebagibele emabhayisikili labovu njengetjani.
Emadvodza lamabili lasemkhatsini, bekungubafati lababili lebebagcoke tembatfo temphi.
Bafati labatsatfu base-Asia basematsandvweni, lona lonetinwele letimnyama uphetse luphawu lwekuthula ngeminwe yakhe.
Bantfu labatsatfu, lababili labambetse letimnyama nalomunye lomtfubi, bahleti ebhentshini lelakhiwe ngemahlatsi, tinhloko tabo kanye nemahlombe abo kuphela labonakalako, embikweliphepha lelikhombisa indzawo yekubukisa ifenisha kanye nendzawo yekudlela.
Indvodza legcoke lihembe lelimphunga lelihlotjiswe ngemidvwebo lemnyama ngaphambili, inatsa emtfonjeni wemanti lofanana nemuntfu lomsikati.
Emadvodza lamabili lasemasha lagcoke emahembe lamnyama nalamhlophe ahamba esitaladini nentfombatana legcoke emahembe laluhlata nalamancane lanemifanekiso.
Lomunye lomdzala logcoke lihembe le-polo lelimtfubi uchuba luswane lolugcotjwe ngengubo.
Umntfwana lonemagabelo labovu kanye ne-tag "513" umhlanganyeli ugibele lihhashi.
Lomunye umfana logcoke emabhulukwe, ema-crocs kanye nehembe lemhlophe udlala nge-yo-yo, kantsi lomunye umfana ubuka i-yo-yo yakhe ngemuva.
Intfombatanyana lenetimbali letigcoke tembatfo yekubhukuda ime elugwini lwelwandle, labanye bantfu badlala.
Indvodza leseyikhulile ihleti ebhentshini, inetandla letibambene.
Bafana lababili babuka etulu ngetandla tabo tivulekile, umfana longesencele ugcoke jakhethi yelibhande leluhlata sasibhakabhaka kanye nehembe lemikhono lemidze lenembala longasibhakabhaka kanye nemabhulukhwe lamnyama ekugijima, neticatfulo temathenisi letimnyama kanye nesigcoko, kantsi umfana longesekudla ugcoke jakhethi yelibhande lelu
Indvodza lebeyinesigcoko lesibovu kanye nemfati lebeyigcoke umjiva lomnyama bebahleti ngaphandle kwesakhiwo lesisemgwacweni.
Bantfwana besikolwa base-Asia baseluhambeni lwekuyofundza futsi balalele inkhulumo, ngaphandle kwentfombatana yinye leyayibukisa ikhamera.
Bantfu labatsatfu bahlala etafuleni lelisembikwendzawo lenemagama latsi "Bar Gleati Tabacchi".
Umfana logcoke sikhwama lesimnyama nemabhande labovu lasemkhatsini, abambeke ngembili ngesikhatsi labanye bantfu babuka.
Indvodza ihamba emhlabatsini lonemidvwebo lemikhulu.
Emajaha lamabili aya ngasekhamera, lendvodza lenetinwele letimhlophe lengasencele ijika inhloko yayo kute ibuke emuva kubesifazane labatsatfu labahamba ngesheya.
Indvodza legcoke lihembe leliluhlata sasibhakabhaka iphakamisela lithulusi lelidze leliphetfwe ngensika eluphahleni endzaweni yekudlela lehlotjiswe ngesitayela saseMpumalanga ngetibane letincane teliphepha lelimtfubi.
Bantfu labadzala labane kanye nentfombatanyana lemtfubi bahamba ngetitebhisi letivulekile leticondziswa ngulomunye make logcoke lihembe lelipinki.
Umgwaco wemakethe lotfwele bantfu labanyenti lababuka tintfo letehlukene.
Bafana lababili labancane badla kudla kwa-McDonald's ngesikhatsi bahleti etafuleni kanye nasetihlweni ngaphandle, lapho labanye nabo badla khona.
Lelensikati lencane lenenhloko legunjiwe, igcoke siketi lesinsundvu netimbadada, ihamba eceleni kwesakhiwo lesakhiwe ngematje.
Indvodza legcoke lihembe lelibovu nesigcoko lesimhlophe ihamba ngemoto lenemasondvo lamane kanye naloluhlobo lolutsite lwekhadibodi lengembili kwayo leyetfwele bantfu labatsatfu.
Indvodza legcoke lihembe lelimtfubi ifundza liphephandzaba endzaweni yekubekisa emaphephandzaba.
Umntfwana losemncane, nakahleli enkalishi, uyadideka nakafundza incwadzi yebantfwana baseKorea.
Umfana nentfombatana bahlala ebhentshini babuka intfo ngamunye wabo lanayo endzebeni lencane yeliphepha.
Umfana lomncane lonesigcoko lesibovu kanye nemfati lonesigcoko lesiluhlata, bagibela emabhayisikili emgwacweni kanye nalabanye bagibeli bemabhayisikili.
Indvodza legcoke emajean laluhlata, ihembe leliluhlata, nesigcoko lesiluhlata sasibhakabhaka iphetse sikhulumi emgwacweni lomkhulu.
Indvodza lebeyihamba ngemoto lebeyidvonswa ngulelidonki endzaweni yasemakhaya.
Indvodza lebeyinesigcoko lesimnyama kanye nejakhethi ihamba ngelibhasikidi layo.
Lenye indvodza lebhadle kahle igcoke timphahla letitsite futsi inetilondza letibonakalako esikhunjeni, ihleti phansi futsi iyabhema.
Emadvodza lamabili agcoke emasudu, emajazi lamadze lamnyama, ahlanganyela lifasitelo lelimphunga lelimphunga, eme eceleni kwelubondza lwetitini lolupendwe ngemidvwebo.
Indvodza lendzala legcoke timphahla letingcolile ihamba ngebhayisikili lelayishaye timphahla emgwacweni lomkhulu.
Emadvodza lamabili agibele emahhashi lamabili, omabili etama kubamba inkunzi emjahweni wekugcwala tinkunzi.
Umuntfu lohlala ehhashini futsi lojikitisa umcibisholo wakhe alindzele kutsi utawuphonseka.
Emabhayisikili lamabili lanemaphakethe ahamba emkhatsini wetiganga netintsaba ngemuva.
Indvodza lebeyigcoke emabhulukwe lamnyama kanye nehembe lemhlophe, beyingena esikhwameni lesikhulu selipulasitiki lelimhlophe lesembikwesitolo lesinemahwindi lamakhulu.
Indvodza legcoke emabhulukwe lamnyama nejakhethi ihamba ngesidududu lesiluhlata sasibhakabhaka eceleni kwesicumbi sebantfu kanye nelithende leliluhlata sasibhakabhaka.
Lomunye wesifazane logcoke letimnyama futsi loneluphawu esandleni sakhe sangesekudla, utsatsa sitfombe ngekhamera yakhe.
Bantfu labane bahamba kanyekanye esitaladini, lomunye walabantfu ujike abuke ekhamera.
Sitfombe lesikhombisa bantfwana lababili labasafundza budzala babuka lihembe leliphakanyiswe ngulomunye wabo.
Licembu lebafundzi betekwelapha leligcoke timphahla letiluhlata sasibhakabhaka, tivakashi tihleti elubondzeni futsi titsatsa umoya lohlobile.
Umfati lonenja yakhe uhleti ebhentshini eceleni kwelwandle.
Kubuka sakhiwo saseVictoria ngemuva kanye nebantfu labehlukahlukene labahamba phambili.
Tisebenti letintsatfu tekwakha timile embili kwelicembu lebantfu leligcoke emahembe lamhlophe.
Lomunye wesifazane logcoke letimnyama ubambe emagalasi akhe ngesikhatsi eme emgwacweni embikwebhodi yekukhangisa.
Licembu lemadvodza belihlangene etafuleni lilungiselela kudlala emakhadi.
Indvodza nemfati bahamba edvute nemdvwebo lodvwetjiwe loselubondzeni lobukhomba bantfwana.
Indvodza letsite inika umfati wayo libhasikidi lelinelucingo kute alugcwalise.
Lomunye wesifazane lonetinwele letimhlophe uhleti esitulweni anatsa tjwala asebentisa ilaptop yakhe.
Indvodza lehleti yodvwana, ihleti endlini lemnyama embikwelitafula, ifundza sihloko se-Internet ngcondvomshini.
Indvodza lenetinwele letinsundvu kanye nelibhele ihlala esitulweni lesisemgwacweni nelicilongo lesigicito eceleni kwayo.
Bantfu lababili labembetse tigcoko beme ensimini banakekela inhlanyelo.
Umdlali lomsikati wenta kugxuma lokukhulu ngesikhatsi semncintiswano eBarcelona nga-2010.
Indvodza legcoke emabhuzu kanye nesigcoko selikhova ihleti ehhashini leligcumako, bese kutsi lababukeli bahlale etitulweni.
Emantfombatana lamabili lamabili ahleti eceleni kwemgwaco adla ummbila.
Bantfwana labatsatfu labembetse emafomu emacembu lamabili e-baseball badlala ibhola enkundleni yemidlalo, kantsi lomunye umdlali kanye nemuntfu lomdzala beme ngemuva.
Intfombatana lencane lenembatfo longcolile nalomphunga lobovu ibeka inhloko yayo esifubeni salomake lomdzala logcoke emakhorali.
Indvodza lebeyigcoke sikhwama lesibhakabhaka beyihleti embhedzeni kantsi lenye indvodza lebeyigcoke sikhwama lesinsundvu lesinemehlo labovu beyibekwe embhedzeni.
Umuntfu logcoke sikhafu enhloko yakhe kanye nemfana logcoke i-t-shirt lemnyama babuka loko lokubonakala kungema-olive emgcumeni losemhlabatsini.
Umfana lomncane wase-Afrika losemnyakatfo weMelika logcoke sigcoko lesibovu se-baseball ubuka ngekucophelela esibukweni sesibonakude abe lomunye umfana lomncane amlindzele ngemuva kwakhe.
Emadvodza lamatsatfu asemakhishini, eme eceleni kwesitofu, munye wawo udvunga intfo letsite ebhodweni.
Intfombatana legcoke ingubo lemtfubi lehamba ngetintsaba letibheke etulu.
Bomake lababili labembetse emabhulukwe lanemibalabala kanye nemabhulukwe, badansa endzaweni lenemanti emkhatsini walamanye emakhosikati labashaya tandla.
Indvodza lebeyigcoke isudu lenetimbonyo itsatsa timphahla, kantsi umfati lebeyigcoke isudu leluhlata sasibhakabhaka abuka.
Intfombatana lencane lenemibala leyehlukile ihleti esihlalweni lesakhiwe ngemahlatsi, ibuka khashane.
Umfana lomncane usebentisa lilambu kute ahlole intfo letsite lebheke emgwacweni.
Umdlali we-skateboarder lonetinwele letindze sewutawuphuma emgodzini wemanti, angati kutsi kunjani kantsi futsi akacabangi ngendlela bantfu labacabanga ngayo ngebadlali be-skateboarder.
Tisebenti letimbili letigcoke emajakhethi lacwebetelako, tikhipha litulu endleleni yekuhamba.
Indvodza legcoke sikhwama lesimhlophe idlala siginci lesimhlophe ime embikwemakrofoni nekukhanya lokukhanyisela sikhwama sayo
Emantfombatana lamatsatfu labembetse timphahla tasebusika netigcoko abuka emakhamera latawusetjentiswa kanye kuphela.
Umfana lomncane ugcumkela emantini, umlenze wakhe uphumele ngaphandle.
Umfati logcoke tibuko uvula emehlo akhe nakavakashele dokotela wematinyo.
Umuntfu lohamba ku-snowboard uhleti egcumeni lelisetulu lelinelichwa, agcoke timphahla tekuvikela.
Intfombatanyana lenetinwele letimhlophe idlala futsi ifafaza emantini.
Indvodza ihamba ngebhayisikili endzaweni lesedolobheni lelisedvute nelubondza lolunemdvwebo wesandla lesikhulu lesiveta luphawu lwekuthula.
Umdlali wemidlalo yekugijima wesifazane, wabanjwa emoyeni ngesikhatsi agijima.
Indvodza lephutsele ngeliloko lelimphunga lelingasilili lewela umgwaco nemtsengisi we ice cream ngemuva kanye nemfati lotawuhamba naye.
Indvodza lebeyigcoke ingubo lendze lemphunga kanye nesigcoko ime ngesandla sayo etikwelihhashi leligcoke emagcoko kanye nemihlobiso esitaladini lesakhiwe ngematje ngaphandle kwesakhiwo, kanye nalabanye bantfu lebebahleti ngemuva.
Bantfwana lababili labasebancane basebenta ndzawonye kushayela libhayisikili.
Emadvodza lamabili ladlala ibhola ngemibala leyehlukene, agcokisana.
Indvodza lephakamisa tandla tayo ibonakale ijabulile, igcumkela phansi isuka etitebhisini letindzala, letishwabene, naletimtfubi, kantsi indvodza leligcokile leliluhlata lelilele emhlane wayo ibonakala shengatsi iyatfwebula nobe iyatfwebula loko lokwentekako.
Umfati logcoke lihembe leliluhlata utfola emanti emtfonjeni.
Indvodza legcoke sigcoko, igeleta emantini.
Indvodza legcoke ingubo yekusebenta ibuka ngemehlo.
Intfombatana lencane lenemibala lehhwabile ilele ihlangene embhedzeni lomtfubi, inhloko yayo isephusheni lelikhulu lelibovu.
Indvodza legcoke sikhwama lesibovu ihlanta indlela lesembili kwesakhiwo lesakhiwe ngetitini.
Emadvodza lamatsatfu laneminyaka leyehlukene asebenta ngekulungiselela lokutsite ngetimbiza nangetindishi.
Indvodza legcoke sicephu lesimhlophe ihleti etikwetinsika telibumba eceleni kweluphahla lwesakhiwo iphetse sikhali.
Sibona umntfwana wesifazane wase-Asia logcoke sikhwama lesiluhlata nesigcoko lesibovu abambe sandla salomunye umfati wase-Asia logcoke sikhwama lesinemigca lesiluhlata nesigcoko lesiluhlata eceleni kwelichibi.
Bantfwana labane badlala, munye agcoke ingubo lebovu lomunye agcoke sikhwama lesiluhlata sasibhakabhaka, lomunye agcoke sikhwama lesimhlophe kantsi umfana lomncane abefake sandla sakhe entfweni yekudlala leluhlata sasibhakabhaka.
Bantfwana labasikhombisa, labatsatfu babo bagibele emabhayisikili bahamba ngendlela leneludzaka endzaweni yasemakhaya, ngemuva kunentsaba.
Umfana lomncane logcoke sigcoko sempheki usebenta ekhishini, ahlephula ema-hotdog lamadze.
Indvodza lendzala leyagcoka timphahla temuntfu lowenta tintfo letimbi, yajikisa inhloko yayo embikwesigaba sebantfwana labahleti phansi futsi yavumela intfombatana kutsi ihlafune silwane lesincane.
Lelinye lijaha lelikhulile leligcoke umjiva wemkhumbi, liphetse livili lelikhulu lelimtfubi.
Indvodza ihambisa umhlabatsi isebentisa imoto lenkhulu yekwakha.
Lelensikati lencane igcoke lihembe lelibovu, sigcoko lesimnyama sekugibela, emabhulukwe lamnyama, kanye neticatfulo letimnyama, ngesikhatsi igibele lihhashi lelimhlophe.
Lomunye wesifazane lonetinwele letimhlophe logcoke lihembe lelimhlophe kanye nalelibhulukwe lelimphunga uhleti etulu eweni lelikhulu lelisendzaweni lenetihlahla, futsi umoyitela nakubukwa ikhamera.
Lamanye bekagcoke timphahla letingajwayeleki, lelinye belinelugcoko lwelineni lelimphunga, tibuko telilanga letinemabonakaliso ekuthula, kanye nesigcoko sekarati lesinebhande lelimphunga, lelinye belinelugcoko lolusilulu lolunetinwele letimphunga, tibuko telilanga letilungele inhlitiyo, kanye nesigcoko sekarati lesig
Intfombatanyana legcoke tembatfo tekugeza igcumkela ngetulu kwemanti.
Bantfwana lababili, munye agcoke sikhwama lesimtfubi kantsi lomunye agcoke emabhutsu labovu, badlala ndzawonye endzaweni yekudlala.
Indvodza lebeyigcoke sigcoko ikhombisa licembu lebantfwana indlela yekulahla inethi emkhukhwini.
Lenye indvodza lebeyigcoke emajean laluhlata, libhantshi lelikhanyako, tigilavu tekusebenta kanye neligcoko lelicinile, yayime emkhatsini wetinsimbi telisitimela ngemuva kweloli lemhlophe leyakhelwe kugwedla etikwelisitimela.
Emadvodza lamabili abonakala asebenta ekwakheni ngetigcoko tawo.
Emadvodza lamane lagcoke timphahla leticwebetelako ayadlala esiteji, kantsi lamanye lamadvodza lagcoke timphahla letimnyama asebenta ngetintfo letisetulu.
Indvodza lebeyingakagcoki, lebeyinemacici lamanyenti, umgaco, futsi iphetse tindvuku tekushaya tigubhu, beyikhuluma ngemakrofoni ngemuva kwemabhampa.
Lomunye wesifazane lonetinwele letindze letinsundvu logcoke lihembe lelimhlophe lelite imikhono, lenye indvodza lenetinwele letindze letinsundvu logcoke i-t-shirt leluhlata futsi inematato emasendzeni, nalenye lensikati lenetinwele letimnyama legcoke ingubo leluhlata, nayo lene-tattoo, bonkhe laba labatsengisako basemgceni wekutsenga esitolo.
Indvodza legcoke sigcoko semkhoma kanye nemabhande, isebentisa indvuku yayo kutsi imsite ahambe emgwacweni lomncane logcwele tjani lobudze.
Umfati logcoke ingubo lemhlophe kanye nemabhulukwe lakhiwe nge-khaki, utivocavoca emtfuntini.
Intfombatanyana legcoke imaskhi ihleti emahlombe endvodza njengobe bahamba ndzawonye emgwacweni logcwele bantfu.
Emantfombatana lamabili, lomunye lomdzala logcoke letimnyama lomunye lomncane logcoke letimhlophe, enta intfo lefanako embili kwetintfo letihlobisa ngemabhaluni.
Lomunye wesifazane logcoke ingubo leluhlata sasibhakabhaka lenemdvwebo lomhlophe lonemagagasi, udansa embikwesakhiwo lesikhulu lesakhiwe ngetitini, futsi ngemuva kunebantfu labagcoke lokufanako.
Indvodza yase-Asia ihamba emgwacweni ikhuluma ngelucingo, ngemuva kwayo kuneludzaba lolumhlophe.
Kungenteka kutsi bekungumfundzisi wetinswane lowetama kuchaza lokutsite ekilasini lakhe, futsi lemvunya lencane beyingeke ikhatsateke ngaloko.
Licembu lebantfu libuka emajaha ladlala tigubhu asebentisa emabhakede lasebentako njengetinsimbi tekudlala.
Umntfwana ugcoke ema-roller, tintfo tekugadza emadvolo, sigcoko kanye nemachila, futsi uhamba ngendlela leyakhiwe ngematje.
Imoto lemhlophe lencane ibambeke emzileni, kantsi leligumbi lesitimela lelimshaye ngesivinini lesincane, lihleti linganyakazi, njengobe sisebenti sekutakula sisita umshayeli.
Umhlabeleli lonetinwele letimhlophe letinetimphondvo letisemkhatsini, logcoke sikhwama lesimhlophe lesite imikhono, uhambisana nemdlali logcoke sikhwama lesimnyama.
Intfombatana leyayigcoke sigcoko se-baseball, i-t-shirt lemhlophe kanye nemabhulukhwe laluhlata sasibhakabhaka yayime emfuleni lonematje, logcwele emahlatsi.
Emadvodza lamabili, lenye ihleti, lenye ime, adlala ema-guitar awo esiteji njengobe tilaleli tibukele.
Labashadene badansa esibayeni lesakhiwe ngelitje lelikhulu futsi ngemuva kunesakhiwo lesikhulu lesinsundvu.
Lomunye wesifazane uhleti etitebhisini ngaphandle, futsi unebhasikidi leminingi legcwele tintfo tekwakha kanye netidlwane letincane letitsengiswako.
Indvodza lebalulekile lephetse emasudi lamphunga ikhuluma nendvodza lephindze iphatse emasudi laluhlata lotopele mayelana nalomfati lophetse emajakethi laluhlata losansundvu.
Emadvodza lamanyenti ahleti ngetidududu tawo agcoke emahembe labovu, emajakhethi lamnyama kanye nemabhokisana lamnyama.
Umdlali welibhola letinyawo usuke asemidlalweni, futsi sewutawucala kudlala.
Indvodza lebeyigcoke sikhwama lesinsundvu nalebeyinengcwembe lemnyama, beyiphetse sikhwama lesibovu lesinetintfo tekudla lokulula kanye nelibhodlela lelisetjentiselwa kunatsa.
Emadvodza lamabili lasemkhatsini welicembu lelimnyama naleliluhlata ayahlangana kute atfole ibhola emdlalweni we rugby.
Bafana labane labanetinwele letimnyama, labatsatfu bembetse leluhlata sasibhakabhaka kantsi lomunye ubembetse lobovu, badlala ibhola enkhundleni lenetjani lobuluhlata.
Intfombatana lencane legcoke sikhwama lesibovu isemgceni wekudlala ibhola.
Badlali belibhola letinyawo labembetse timphahla letiluhlata njengesibhakabhaka naletimhlophe bagcumkela etulu.
Nginenkinga yekutsi umfana lomncane uhleti esikeytini, etitebhisini, futsi uphetse lucingo.
Umgijimi wesifazane logcoke timphahla letiluhlata sasibhakabhaka, ugijima emncintiswaneni, bese kutsi bantfu babuke.
Licembu lemadvodza nebafati labembetse tingubo letimnyama letisemtsetfweni kanye netisuti letibambe tincwadzi tabo temculo futsi bahlabela.
Ngelilanga lelishisa lilanga, lelomile, agcoke timphahla temdlalo webhola, umdlali welibhola letinyawo waseTexas A&amp;M wetama kufinyelela kumdlali welibhola letinyawo wase Iowa State, kute atfole ibhola ngesikhatsi semdlalo.
Emadvodza lamabili lanemabhulashi ekugoca ayakhona kulesikhala sekugcobisa, eceleni kwaso kunendvodza legcoke jakhethi lebovu, futsi ngemuva kunalamanye emadvodza lamatsatfu.
Umdlali welibhola letinyawo lotimisele, ukhahlela libhola lelidlalako eceleni kweligede lemdlali wakhe, abe yena agcine emehlo akhe abuke ebholeni.
Umdlali welibhola letinyawo wase Penn State uchuba ibhola ngesikhatsi asuke atungeletwe badlali beLafayette.
Umfanekiso wemgwaco lotfwele bantfu labanyenti uvetwa uhamba ngaphansi kwemhubhe.
Timoto letimbili temjaho, yinye leluhlata sasibhakabhaka lenye lelubovu, tiyahamba tihlangene endleleni yemjaho, tibukwe bantfu labanyenti.
Umdlali welibhola letinyawo logcoke iyunifomu lemhlophe ulungiselela kudlala ibhola.
Umntfwana lomdvuna lonetinwele letimhlophe, emehlo laluhlata, nemlomo lonamatselako logcoke i-t-shirt lenemibala leminingi, uphetse sandla sakhe sigocotwe nge-ice-cream stick futsi uyasenga bese uyayifaka emlonyeni wakhe lapho ungabona khona ematinyo lamane lamhlophe lakhanyako emgceni longentasi.
Make kanye nemntfwana wakhe bahamba endleleni eceleni kwemgwaco.
Umdlalo we-hockey lapho khona badlali labanyenti badlala indzima yabo ekuvimbeleni nobe ekuvuleleni ligoli.
Linyenti lebantfwana labaseminyakeni yekutfomba ngaphandle ligijimisana lihleti etikwemabhola ladvonsela phansi.
Umfana lomnyama waseMelika logcoke emabhulukwe laluhlata sasibhakabhaka, lihembe lelimnyama nalelibovu, kanye neticatfulo letimhlophe, udlala ithenisi.
Indvodza nemfati labembetse lokumhlophe, bayahlangana futsi labanye bantfu labambonako abababoni.
Indvodza lendzala lebonakala sengatsi seyifike eminyakeni lengemashumi lasitfupha budzala, ibonakala idlala imidlalo yemilingo nebantfwana labatsatfu kanye nalomsikati losakhulile, lokulicembu lalibukene nalo.
Umfana lomncane lodziniwe usebentisa sikhatsi sekulala esitolo kute aphumule.
Indvodza letsite ihleti eceleni kwelibhayisikili layo leligicike phansi, ikhumula tigilavu tayo.
Lomunye wesifazane uyahleka njengobe agibela e-ski, agcoke sigcoko lesimhlophe sasebusika, jakhethi lemhlophe kanye ne-hoodie leluhlata sasibhakabhaka, kantsi ngemuva kwakhe kunetikhukhula temvula.
Emantfombatana lamanyenti nalomunye wesifazane basebenta etafuleni leligcwele tintfo letinyenti.
Indvodza lebeyinemjiva lonemigca, emajean laluhlata sasibhakabhaka kanye nesigcoko lesibovu ephaketheni layo beyisuswa ehhashini lelimphunga ngelibala leliphunga ngelibala lelibhakabhaka lelibhakabhaka lelibhekene nesicumbi sebantfu lebeyibukele
Lomunye wesifazane ukhombisa indvodza yakhe i-bar code kute ikhone kutfola indzawo lenayo.
Umfati lonetinwele letimfishane letibovu usemantini lanemafu eceleni kwelwandle kantsi yinhloko yakhe kuphela leme ngetulu kwemanti.
Bafana lababili labahleti phansi elangeni, bamamatseka baphetse umdlwane lomnyama.
Bantfwana labanyenti bebalungiselela kutivocavoca ekamelweni lelinemhlabatsi lobovu.
Indvodza leyakhatsele lehleti kusofa ilindzele kubuya emsebentini.
Lodzadze logcoke lijazi lelimphunga ukhuluma nalabanye labatsatfu labase etafuleni linye.
Emajackeys lamabili lagibele emahhashi, lelinye lihleti lilibovu lelinemachashazi bese lelinye lihleti liwolintji lelinemabala lamnyama, agibele emahhashi.
Imoto yemjaho lenetincwadzi temadvodza letibhalwe kuyo, iyajika ekoneni lemgwaco wemjaho, bese imoto lemibili iyilandzela.
Inkunzi lenkhulu ibamba umuntfu, icishe imshiye, isebentisa timphondvo tayo, ngesikhatsi lesinye sibanjwa sigijima siyewusita.
Indvodza legcoke timphahla tekubhukuda ihamba iye etintfweni tayo letibekwe etikwalesikebhe lesimtfubi.
Indvodza lebeyinemajazi lamphunga lenemigca lebovu nalomnyama emikhondvweni yayo, ibekwe endzaweni yekudubula lenetigadla letinyenti.
Licembu lebantfu lidlala ibhola esihlabatsini, bese kutsi labanye babukeli babukele.
Bafana lababili, munye agcoke sikhwama lesibovu, lomunye agcoke sikhwama lesinemichele, babukana elubondzeni lwetitini, eceleni kwemsele.
Lomake lonemabhulukwe lamtfubi lahlanganisiwe kanye nemajean wenta titfombe letinhle telubumba lolusetulu.
Bantfu labamnyama labanyenti labasebasha bahamba emgwacweni losemakethe endzaweni leseyincenye ledze kakhulu yelidolobha.
Umdlali we-baseball usemkhatsini wekudlala ibhola.
Emadvodza lamabili, lelinye leligcoke sitayela lesibovu lelinye leligcoke sitayela lesimhlophe nemabhulukwe lamnyama, adlala i-volleyball yaselwandle.
Indvodza legcoke jakhethi leluhlata sasibhakabhaka nemabhulukwe laluhlata losasibhakabhaka ihlanta emanethi ayo ngemuva kwekudvweba.
Umuntfu lotsandza kugidza esigangeni usandza kuwa ebhodini lakhe lekugidza futsi tinyawo takhe kuphela letibonakalako ngetulu kwemanti.
Umuntfu logcoke tigilavu te-latex letiluhlata sasibhakabhaka ucindzetela kudla abe yijusi asebentisa lithulusi.
Badlali lababili belibhola letinyawo labasemacenjini lehlukene bayashayisana emoyeni ngesikhatsi bagcumkela ebholeni.
Bantfwana lababili badlala ibhola enkundleni, munye ugcoke sikhwama lesibhakabhaka kantsi lomunye ugcoke sikhwama lesiwolintji.
Umuntfu logcoke ingubo lebovu uphetse lifasitelo lelimtfubi leligcwele emalayini ngesikhatsi ewela umgwaco.
Sicumbi sebantfu sigijima i-marathon endzaweni lenetindlu letimbili letisetulu.
Umuntfu lohamba nge-skateboarder ugibele ibhola lencane endzaweni yekudlala skate, kantsi indvodza ibukele ngemuva.
Umuntfu lotsite ufuna kubamba libhola lesipikili eceleni kwenethi emdlalweni we-water-soccer.
Lenye indvodza ivele imange lenye indvodza lebeyibukeka imangele endlebeni.
Licembu lebantfu lebelihace indvodza lebeyigcoke lihembe lelimnyama nalelibovu lelibhalwe ngemigca licela kutsi iletse i-autograph.
Indvodza lebeyigcoke lihembe lelibovu ihamba nge-skateboard emgwacweni losedvute nelubondza.
Indvodza lehleti emjikeletweni wesitimela idla lokutsite bese itsengisa lokutsite lokukhombisa ngetulu kwebhokisi.
Indvodza lehloniphekile yaseNgilandi, legcoke tembatfo temphi, ilengisa sigcoko sayo ngemuva kwayo kunebantfu labahleti emuva futsi lababuka leligede.
Imoto ye-Indy, lemhlophe, leluhlata sasibhakabhaka leneluphawu lolubovu eluphahleni, ijika, ihambe embili kwemoto lemhlophe.
Indvodza legcoke umfaniswano lomnyama, lomhlophe nalobovu iphetse tindvuku letiluhlata teluhambo lwekushushuluta futsi ilwela noma ilungiselela kugijima.
Umuntfu logcoke sikhwama lesimnyama ulele ngetulu kwemuntfu logcoke sikhwama lesibovu etjanini.
Umntfwana losemncane kakhulu logcoke sigcoko se-baseball lesentiwe nge-denim udla li-apula leliluhlata.
Baphutsani lababili belibhola bayagcuma emoyeni ngesikhatsi lomunye welicembu lelibambene nabo asondzela kubo.
Baculi labatsatfu enkundleni, lababili babo babadlali begitare, munye ugcoke sigcoko, emabhulukwe lamnyama lanemigca, udlala siginci lesibovu, lomunye umgadli wetigitali udlala siginci lesimhlophe kantsi lomunye umgadli wetigitali ugcoke emajean laluhlata sasibhakabhaka kanye ne-t-shirt lemnyama futsi uyahamba ahlabela.
Umgibeli wetinkunzi logcoke lihembe lelimhlophe ugcwala lubondza kute agweme kushaywa yinkunzi.
Umgogodla walomfati losimphunga lonetinwele letitsintsekile adlala ithenisi.
Indvodza legcoke sikhwama lesimhlophe nemabhulukwe lamnyama idlala insimbi lenkhulu lemtfubi.
Indvodza lebeyihlala endzaweni yekwakha, igcoke emajean laluhlata sasibhakabhaka kanye ne-T-shirt lemtfubi, inetimbambo letincane letinetinsimbi emahlombe
Lomunye make uhleti ensimini alalele umculo, bese uphonsa i-frisbree enjeni yakhe lemtfubi.
Kunesitfombe sendvodza nemfati lababuka umlilo nobe lenye intfo lenkhulu leyakhiwe ngetingodvo.
Emantfombatana lamabili lagcoke imphuphu lemphunga, abeka tandla tawo emtfonjeni nobe edvute nawo endzaweni lapho bantfu bajikijela khona imali kuwo.
Umfana longcunu lonetinwele letindze, logcobisa emanti, ukhombisa imisipha yakhe ngesikhatsi amoyitela.
Umuntfu lowenta imimangaliso yekulwa logcoke i-Gi lemhlophe kanye nelibhande lelimnyama, ubamba lenye indvodza legcoke i-Gi leluhlata sasibhakabhaka ayibambe.
Lomunye wesifazane logcoke i-bikini lebovu ugcobhoza esihlabatsini kute afike ebholeni ye-volleyball, ayishaye ngesandla sakhe, bantfu labakhona kulesigcawu babukele.
Umntfwana losimphunga ulunywa ngemphumulo yinye yemakati lamancane laluhlata.
Umfati ume embikwelikamelo lelikhulu, aphetse liphahla lelimtfubi.
Bantfwana lababili bahamba ngetulu kwebhuloho lelitje bayawuhlangana nemtali wabo.
Labasikati lababili bahlala kulesikweleti lesinsundvu, munye ugcoke emajean laluhlata sasibhakabhaka kanye nejakhethi lemtfubi, lomunye uphetse sikhwama futsi ugcoke emabhulukwe lamnyama kanye neliphethini lelimnyama lelinesigcoko lesiluhlata.
Licembu lebantfu liyatfola tjwala esitolo.
Umgibeli welibhasikidi leligibela etintsabeni logcoke sigcoko uyahamba ngendlela lesetulu etintsabeni, lehlotjiswe tihlahla kanye nemagcuma.
Intfombatana lenetinwele letinsundvu nemidvwebo itsatsa sitfombe salomdvwebo ngelucingo lwayo.
Umgibeli welibhasikidi wesifazane logcoke sigcoko lesibovu lesimhlophe, tibuko telilanga, lihembe lelimnyama lelinebukhwephe, kanye nemabhulukhwe lamnyama nalamphunga, uhamba acondze kulenkambu.
Emabhayisikili lasihlanu, onkhe agcoke timphahla letifanako, agibele emabhayisikili ahamba ngekulandzelana.
Balingisi labane labamnyama babhekene nemdlali welicembu leliphikisako, lelikhonjiswe ngalokumhlophe, ngesikhatsi lina.
Badlali labasha belibhola letinyawo labavikelako benta i-tackle kulelinye licembu ngesikhatsi semdlalo welibhola letinyawo.
Emdlalweni webhasikidi webafana, inombolo 55 lenemaphepha lamhlophe nalamtfubi, yetama kamatima kuvimba inombolo yelishumi lenemaphepha lamnyama nalamtfubi kutsi ingashayi ngesikhatsi labanye badlali babukele bangaphendvuki enkundleni.
Indvodza lebeyikhuluma ngelucingo ngeliphasiphothi iphetse ligwayi, igcoke lihembe lelimtfubi kanye nejakhethi leluhlata sasibhakabhaka bese kutsi ngemuva kwayo kube nemoto.
Indvodza legcoke sikhwama lesinsundvu yetama kushaya ibhola, bantfu labambalwa bayabuka kantsi umgadzi wetigodzi ngemuva wetama kuyibamba.
Lensizwa lephitsitelako, leligcoka sigcoko sekuvikela, ijika ekhoneni ngelibhasikidi layo lemgwaco.
Umdlali logcoke umfaniswano lomhlophe nalobovu uyagijima, kantsi lomdlali logcoke umfaniswano lomnyama nalobovu uvimbela umzamo wekudvwetjwa.
Umfana lomncane ugcumagcuma ku-trampoline nobe agibele i-skateboard futsi ukwenta ngekutimisela lokukhulu ngelilanga lelihle lasehlobo.
Bantfwana lababili labembetse emajezi lanemichele kanye nemabhulukwe lamnyama, balwa ngaphandle eceleni kwendzawo yekudlala.
Umfana ugicita intfo letsite ngesibambo abe agcoke tibuko telilanga eceleni kwesakhiwo lesinematafula laluhlata sasibhakabhaka nalamhlophe.
Umfana lomncane, logcoke umfaniswano we-baseball losasibhakabhaka, ulungiselela kushaya ibhola endzaweni yekudlala ibhola, bantfu labambonako basemuva kwensimbi lenemaketane.
Emadvodza lasitfupha ahleti nobe alele endzaweni lenetihlahla.
Inja lenetindlebe letinkhulu iphetse indvuku lencane emlonyeni wayo.
Indvodza lebeyigcoke jakhethi lemtfubi lenenombolo yelishumi nakubili emhlane wayo isebentisa indvuku kudvonsa lihhashi, njengobe bantfu lebebasemvakwesibonakaliso se-Bud Light bebabuka.
Indvodza yase-Asia ipheka endzaweni yekudlela, futsi ngemuva kwayo kunetincetu letinyenti tenyama lebhakwe elutfulini.
Kunemuntfu wesifazane logcoke lijazi lelimhlophe, lonetintfo tekusebenta, ume ngetulu kwe-wok, indvodza lehleti phansi igcoke emabhulukwe laluhlata sasibhakabhaka, umuntfu logcoke lijazi leliphinki nalabanye bonkhe bakhona ngemuva, bonkhe basendzaweni yinye.
Bantfu labatsatsa luhambo lwekugijima i-marathon bagijima emgwacweni lomkhulu, labanye bantfu beme eceleni kwabo.
Umfati waseMpumalanga logcoke sigcoko ahamba ngemgwaco ngebhayisikili.
Bafana labancane bebahamba eceleni kwetihlahla, kantsi lomunye umfana bekahlola indzawo lesedvute nalesihlahla.
Lenye indvodza leyayigcoke ingubo lemnyama, beyigembula emshinini wekugembula.
Intfombatana lencane igcumagcuma emantini iphetse tintfo tekuphepha letitifunela emanti.
