Lalaki nu ceulina ditusuk maké kacamata jeung topi jeruk.
Anjing hideung bodas keur lumpat di hiji kebon jukut dikurilingan ku pager bodas.
Hiji murid awéwé ngora ngalaksanakeun tendangan ka handap pikeun megatkeun papan anu dicekel ku instruktur Karate na.
Lima pengendara snowmobile nu maké helm jeung kacamata baris di hareupeun snowmobile maranéhanana di hiji leuweung nu bersalju; maranéhanana maké calana salju hideung jeung ti kénca ka katuhu maké jas hideung, jas bodas, jas beureum, jas biru, jeung jas hideung.
Dua lalaki diuk di luhur hateup hiji imah bari nu saurang deui nangtung dina tangga.
Panganten awewe nu maké baju pink caang némbongkeun gambar jeung baraya lalaki sarta keur difoto ku lalaki nu maké kaos cream jeung calana bodas.
Hiji grup 11 urang dina usum tiis pakean kayaning beanies, jaket ski, sarung jeung ransel anu nangtung di paddles salju luar imah dijieun tina blok és bari hiji jalma di hareup panto sigana jadi ngarah aranjeunna.
Pamaén baseball nu maké baju beureum luncat ka luhur pikeun nyingkahan pamaén nu maké baju biru, nu teu lila sanggeusna, bari néangan bola, sedengkeun anggota tim biru séjénna ngawaskeun.
Hiji lalaki nu maké topi jeung kaos bodas keur ngabersihan jandela.
Hiji lalaki nu maké rompi nu ngabayangkeun cahaya diuk di trotoar jeung nyekel brosur nu dipancarkeun sapédah.
Indung mutuskeun pikeun ngajak anakna ngajalankeun di luar kompleks apartemenna.
Pamaén voli jalu nu maké calana beureum nyoba ngahalangan tembakan pamaén lawanna dina mangsa pertandingan voli profésional.
Hiji awéwé nu maké kaos pink jeung payung beureum nangtung di restoran nya nyekel dahareun jeung dikurilingan ku roti kantong, gelombang mikro jeung menu chalkboard nepi dina témbok.
Lalaki Asia nu maké kacamata jeung kaos oblong nyiapkeun kadaharan.
Spelunkers posing di jero guha batu bari mandi di cahaya panonpoe ti beungeut cai.
Hiji gadis dina polka ditandaan baju jeans biru leumpang barefoot dina balok kasaimbangan.
Aya pasangan nu keur diuk di pasir, suku di jero cai, jeung silih rangkul.
Hiji awéwé nangtung jeung 3 jalma séjén di toko jeung dua tabel, sababaraha rak jeung kopi jeung tea pikeun dijual, sarta kasus inuman refrigerated.
Jalma nu maké baju belang jeung nyekel tali di gunung.
Dua awéwé ngora pikaresepeun di hareupeun toko leupas koin pikeun performers jalan.
A grup jalma nangtung dina lawn di hareup wangunan.
Hiji mojang ngora ngagem kaos biru marching dina band maén hiji tarompet
Jalma dina sweatshirt coklat ngalakonan flip di udara leuwih trampolin jeung walungan jeung garis listrik di tukang.
Hiji lalaki nangtung di hiji bar jeung tanda bir neon nongkrong dina témbok
Hiji awéwé di tank luhur héjo nempo bor bari riungan kasampak di.
Hiji awéwé nu maké jas pink jeung kacamata keur ngusap méja kai ku spons pink.
Hiji lalaki dina lift utiliti nangtung dina dahan tangkal.
Opat budak lalaki Asia ngora nyekel mangkok jeung sumpit bari nangtung di sabudeureun barbecue.
Urang Amerika asli diasah ku papakéan asli sarta milu dina hiji kagiatan babarengan.
Hiji lalaki nyekel lalaki sejen ku tukang sirah ngeunaan punching anjeunna di beungeut.
Genep jalma numpak sapédah gunung ngaliwatan lingkungan leuweung.
Dua awéwé pirang diuk di luar bari jalma-jalma leumpang maké baju kasual jeung sababaraha anu maké tas buku.
Hiji budak leutik dina cai jeung splash encircling anjeunna bari awan bodas ngambang leuwih gunung.
Tilu jalma diuk di hiji méja outdoor di hareup wangunan dicitak kawas Union Jack.
Sababaraha lalaki ngora nempo leuwih ujung sasak dina poé cerah.
Hiji awéwé nu maké kaos bergaris-garis jeung mawa kantong balanja héjo keur mariksa lauk di pasar terbuka sedengkeun saurang padagang nu maké payung bodas jeung kaos abu-abu méré manéhna kantong plastik kosong.
Hiji pamaén harpa awéwé neuteup ngaliwatan tengah alatna bari ngalakonan.
Patugas kaamanan nu beungeutna leutik jeung kacamata gedé ngadeukeutan kana gerbang logam bari neuteup ka kaméra.
Hiji gadis ngagem kaos hideung ieu nyekel pizza leutik dina setting dapur.
Hiji lalaki nu teu maké baju keur ngala lauk, nangtung dina batu gedé nu aya di gigireun jalan nu aya di hareupeunana.
Hiji budak awéwé ngambang dina tonggongna di cai sarta neuteup di luhur jaket nyalametkeun nya.
Hiji lalaki nu maké seragam militér keur nangtung di jalan ngadéngékeun hiji lalaki nu nyekel kertas.
Hiji lalaki nu maké kacamata jeung hiji awéwé Asia diuk silih hareupeun dina karéta api subway.
Hiji anak coklat-haired dina sapatu héjo swings dina ayun dina taman deukeut leuweung.
Hiji lalaki nu maké kaos beureum jeung calana biru asup ka hiji wangunan bari dipantau ku anjing.
Dua sobat lalaki nu maké baju renang luncat ka basisir bari jalma-jalma di tukangna ngampar di pasir.
Hiji budak leutik nyekel gagang alat pikeun nyampur kadaharan dina mangkok babarengan jeung jalma séjén anu pananganna katingali nyekel mangkok jeung alat.
Bapa jeung putri nyekel tangkal ngora nu geus siap dipelak, sedengkeun anakna nangtung di gigireun maranéhna maké sekop.
Hiji lalaki nu maké jas hideung masak dahareun dina pan bari nangtung di dapur nu rame.
Hiji lalaki nu geus kolot, maké calana jeans jeung kaos leungeun baju panjang, ngalungkeun bal beureum leutik ka basisir.
Loba jalma leumpang di sisi trotoar nu aya sababaraha warung leutik.
Wakeboarder ngalaksanakeun flip bari keur ditarik dina laju anu luhur.
Opat perwira pulisi ditelan ku balaréa nu loba di jalan.
Hiji lalaki nu maké baju renang keur parasailing di cai.
Awak hiji awéwé bisa ditempo bari manéhna maké jeans biru jeung leumpang di hareupeun hiji tanda badag ngagambarkeun awéwé séjén maké luhur hideung jeung kacamata panonpoé.
Hiji lalaki ngora ngagem jeans biru jeung kaos oblong sits di jukut, jeung bal di hawa.
SUV beureum bodas jeung biru patroli pantai jeung shoreline dina poé mendung bari seagulls leumpang di pasir.
Dua lalaki ngora di pakéan hideung nangtung gigireun silih pilari dina hal.
Riungan ningali dua lalaki nu teu maké baju, hiji nu maké calana konéng jeung hiji nu maké calana pondok hideung.
Dua lalaki nu maké topi jeung nyekel iteuk nangtung silhouetted ngalawan awak cai badag kalawan sinar panonpoé reflecting off cai jeung tangkal ka samping.
Tilu jalma anu maké baju biru, bodas jeung hideung dicekel ku leungeun dua jalma anu masing-masing diuk di taneuh maké baju anu sarua jeung nu lalajo.
Hiji budak ngora keur neuteup papan dam jeung hiji fist leaning ngalawan sirah salaku sawawa sawaréh katempo sits di sakuliah méja ti anjeunna, dina kamar pinuh ku jalma linggih dina korsi sabudeureun tabel.
Di hareup, aya awéwé nu maké jins pink nulungan budak nu maké kaos oblong pikeun ngajalankeun skate, sedengkeun tukangna aya nu ngajalankeun sapédah jeung nu séjénna.
Hiji lalaki diuk dina bangku nyekel anjing sarta pilari di cai.
Dua budak lalaki nu maké jaket beureum keur ngagali jeung sekop dina lebu, budak nu leuwih leutik maké sapatu konéng maké mohawk.
Awéwé diasah dina biru linggih dina bangku jeung iteuk gigireun nya pilari ngaliwatan dompet nya jeung stretch limousine balik nya jeung lalaki jeung awéwé leumpang di arah sabalikna ti silih.
Anjing coklat caang ngajalankeun arah hal di pantai.
Hiji awéwé Asia anu maké baju Asia linggih di antara hiji grup lawon, jeung karinjang anyaman dina taktak nya.
Hiji lalaki dina kaos biru jeung bodas anu grilling di luar.
Awéwé nyanyi jeung mikropon gigireun jalma maén gitar.
Hiji gadis keur maén gitar listrik di hareup hiji amplifier.
Hiji awéwé dina pakéan héjo linggih dina korsi héjo jeung konéng rusak.
Tilu lalaki jeung dua awéwé nangtung nyanghareupan sagara ti basisir dina poé cerah.
Hiji budak awéwé keur maén biola di jalan bari babaturan bandna anu maén gitar keur ngobrol dina telepon sélulérna bari neuteup bingung.
Hiji mojang ngora jeung kacamata dihijikeun ka dahi nya enjoys cai kolam renang tiis.
Sababaraha budak keur ngudag tali bari dibantuan ku jalma déwasa.
Tilu jalma menari acrobatically di stasiun subway, jeung hiji gadis di rok ngalakonan kabayang a leuwih jalma sejen bending leuwih.
Anjing coklat leumpang di jukut jeung basa nongkrong kaluar.
Dua lalaki linggih di hareup wangunan jeung widang jukut di hareup aranjeunna.
Sababaraha jalma, kaasup lalaki nu teu maké baju jeung awéwé nu maké calana pondok ungu nu dicatet "P.I.N.K". di tukangeunana, keur leumpang ngaliwatan hiji tempat anu rame di luar.
Dua budak lalaki nyoba ngagantelkeun buah ka sapédah dina jalan leutak.
Hiji lalaki Afrika Amérika jeung topi hideung jeung tank top hideung muterkeun drum dina sababaraha ember pikeun sumbangan.
Hiji gadis di luar lukisan gambar hiji nona dina sisi témbok maké kapur
Dua babaturan tim ti tim AS anu jumping di hawa pikeun masihan tinggi-fives bari dua babaturan tim lalajo.
Hiji lalaki nu buukna panjang, diuk di sisi kompor, ngagolakkeun cai nu keur ngagolak.
Hiji lalaki ngora ieu wakeboarding dina awak cai.
Sababaraha urang leumpang kaliwat hiji gerbong dahareun dina jalan kota.
A grup panongton linggih dina korsi lawn di jalan nyanghareupan wangunan jeung nginum bir.
Hiji awéwé pirang tuang sagelas anggur di réstoran anu surem.
Hiji budak lalaki nu maké baju biru jeung bodas bari nyekel sato kaulinan nu mangrupa buaya atawa buaya.
Hiji awéwé badag jeung rambutna pink panjang, maké baju hideung, keur ngagoler dina tangkal, ngobrol jeung lalaki nu keur hudang di gigireunana.
Hiji restoran sushi jeung lalaki masak bari di tukang nyaéta lalaki jeung budak ngora diuk di méja.
Hiji budak awéwé luncat ngaliwatan hawa bari ngajalankeun dina bank walungan.
Hiji lalaki waring kaos polo fixes hiji mesin tikét bari jalma antrian di mesin caket dieu.
Hiji lalaki kolot jeung leungeun diulur diuk ngalawan témbok kai antara hiji awéwé jeung lalaki sejen.
Hiji budak ngora nu maké jubah bodas, calana bodas, jeung sabuk konéng nangtung dina suku kénca jeung suku katuhu dilegakeun dina sikep karate.
Tilu pagawe konstruksi keur ngagali hiji sakabéh gigireun témbok di sawah.
Hiji awéwé nyandak poto hiji orok maké topi pink bari lalaki mawa nya.
Sababaraha jalma diuk dina korsi biru di hiji kamar, neuteup layar komputer bari maké earphone.
Hiji budak ngora, maén bal, ngagem jersey héjo jeung calana pondok hideung jeung beungeutna dikubur dina leungeun-Na.
Hiji awéwé kalayan kaos hideung jeung payung tan nangtung tukangeun counter di restoran a.
Hiji pagawe konstruksi keur ngajalankeun alat-alat beurat di tempat gawé.
Pamaén softball anu maké baju biru jeung emas, di home plate jeung catcher jeung wasit, nyiapkeun pikeun ngajalankeun sanggeus pencét bal.
Hiji lalaki nu maké jas biru keur mere pakakas ka jalma séjén.
Para pendaki nu maké sapatu hiking jeung helm biru naék gunung nu ditutupan salju.
Hiji mountaineer ngeunaan turunan handap gunung kalawan helm biru dina.
Hiji lalaki dina calana panjang ngajadikeun handstand dina, objék buleud badag di sore.
Hiji anak linggih di méja réstoran nyekel topeng kertas ngalawan beungeutna.
Anjing coklat beureum leumpang di cai mawa iteuk dina sungutna.
Dua budak nu maké topi keur nangtung di basisir, hiji awéwé nyekel leungeun hiji budak bari nu saurang deui keur ngala lauk.
Hiji budak leutik leumpang di handap jalan gravel dihijikeun jeung jajaran korsi outdoor beureum.
Hiji gadis diuk dina sapédah dihias jeung budak ngora bari gadis sejen nyokot gambar.
Anjing hideung ngambay ngaliwatan cai kalawan bal caang dina sungutna.
Hiji lalaki nu maké kaos biru keur menendang hiji barang konéng bari murid séjénna keur latihan karate di tukang.
Hiji lalaki + Cina jeung budak ngora di sababaraha jenis tempat ibadah ibadah.
Hiji budak ngora nu maké jaket denim jeung tulisan dina leungeun imut di hareupeun rak buku nu pinuh ku vidéo.
Dua lalaki keur diuk dina kano di tengah danau, ningali panonpoé surup di tukang.
Jalma-jalma nangtung di subway nu pinuh ku jalma, sarta platform di luar katingali ngaliwatan jandela.
Lalaki dina calana hideung jeung jas balances antara ka pilar, nyekel dua obor seuneu dina leungeun katuhu-Na.
Dua anjing coklat lumpat ngaliwatan buruan anu gedé.
Sakelompok musisi keur ngalakonan hiji pagelaran di hareupeun balaréa.
Hiji awéwé nyekel leungeun orok anu panon-na lega, dina baju Natal.
Hiji lalaki India Wétan nu boga kumis jeung kacamata keur diuk di hareupeun komputer.
Hiji awéwé nu maké kaos hideung jeung bodas, kacamata jeung boga cincin dina leungeun katuhu nya, ieu seuri, bari diuk dina naon nembongan jadi sofa jeung selimut buang dina deui eta.
Hiji lalaki nu maké jaket coklat jeung kantong beureum keur ngobrol jeung lalaki nu boga janggot bodas jeung topi héjo.
Opat anjing bodas ngajalankeun jeung jumping kalawan masker leuwih sungut maranéhanana.
Hiji awéwé kalayan rambut hideung pondok dina kaos biru nahan orok dina baju pink kalawan pacifier a.
Dua jalma diuk dina korsi luar anu disimpen dina cai sareng hiji lalaki nyekel tongkat mancing ageung.
Hiji awéwé India diuk nyieun sapotong pakean jeung anak ngora jeung awéwé kolot pilari di nya, anak ngora di tukang maén.
Hiji budak leutik nangtung di luhur hiji wangunan jeung ningali budak séjén maén kaulinan.
Hiji jalma dina jaket hideung ieu grab taktak budak hiji pikeun ngeureunkeun anjeunna ti backing kana jalan bari hiji Mini pérak ieu nyetir ku.
Hiji awéwé nangtung di sawah di sabudeureun tilu anjing kulawu nu merhatikeun.
Hiji budak lalaki ngagantung kaluar tina jandela taksi konéng.
Hiji lalaki nu maké jeans jeung sapatu sapatu téh jumping dina hawa jeung pasir pasir bodas bukit handap anjeunna, sarta langit biru cloudless tukangeun anjeunna.
Budak nu maké kaos doritos warna jeruk siga nu rék luncat tina mébel.
Hiji lalaki di mantel konéng aya dina bango industri biru gawe dina sisi wangunan jangkung.
Sakelompok jalma ngora ngadangukeun saurang lalaki nu maké kaos biru nyarita ngeunaan Brazil.
Sakumpulan bir narik tab di bar kalayan lampu Natal dina siling.
Aya lalaki nu keur turun ti sisi gunung ka laut.
Hiji lalaki diasah sadayana hideung ieu maké nuansa jeung nangtung di salju jeung aya kandaraan beureum di tukangeunana.
Anjing bodas leutik maké leash jumping sanggeus bal beureum.
A perwira pulisi awéwé, ngagem topi perwira jeung kacamata panonpoé, nangtung di seragam di hareup blok jalan-dihias ku jandela.
Hiji awéwé ngadorong stroller, balik anak, tunggang tricycle, bari anak sejen leumpang sapanjang sisi.
Hiji lalaki dina topi héjo jeung jaket konéng anu pilari ka handap.
Hiji mojang menari di kaos kaki nya dina lanté kai strewn kalawan balon pink.
A bulldog tan badag leumpang sapanjang basisir rocky tina aliran leutik.
Hiji lalaki Cina maké gelas linggih dina korsi nyekel inuman héjo.
Hiji lalaki dina kaos beureum smiling jeung dahareun di hareup anjeunna bari diuk di méja dina dek luar.
Awéwé dina pakéan bodas nangtung kalawan raket ténis sarta dua jalma di héjo balik nya.
Hiji budak leutik nu nyekel sekop plastik konéng, ngagoler dina keusik.
Hiji awéwé dina jas pink jeung bulu digaris hood nepi, jeung calana hideung jeung sapatu coklat linggih dina bangku deukeut mesin pop jeung kantong konéng belang ku samping nya.
Hiji lalaki nu maké kaos bodas neuteup kaluar tina jandela wangunan logam.
Hiji awéwé ngora jeung rambutna pirang ieu nyekel hiji patung bodas tina geisha awéwé Jepang.
Genep barudak nu teu maké baju keur ulin di cai alami jeung ngagebruskeun cai.
Hiji lalaki jeung hiji awéwé numpak sapédah jauh ti kaméra bari ngaliwat hiji daérah anu jauh ka arah bukit-bukit anu ngagulgul, kalayan langit biru di tukang.
A gadis jumping tali dina trotoar jeung garasi parkir ka kénca.
Hiji lalaki nu maké kaos jeruk jeung topi biru seuri.
Budak leutik ulin jeung blok plastik, mobil, jeung sato bari dititénan ku jalma déwasa.
Indung jeung dua anak muka hadiah dina isuk Natal.
Hiji awéwé jeung topi biru jeung jaket biru jeung beureum nyetel kaméra dina tripod a.
Hiji budak awéwé leutik dina jeans cuffed, kaos pink panjang-leungeun baju jeung no sapatu anu saré dina sofa.
Anjing nu ngagem kerah beureum lumpat di leuweung di tengah usum tiris.
Hiji anjing luncat ku tangkal bari sejenna ngagoler di taneuh.
Anjing nu maké jas marmer hideung jeung coklat ngagebrét ka kaméra bari awéwé ngora nu maké jas hideung leumpang di tukang.
Hiji lalaki Asia dina kaos seragam héjo jeung headband bodas speckled ieu ngagunakeun obor masak dahareun di restoran a.
Hiji lalaki anu maké baju kulit hideung jeung topi koboy leumpang di sabudeureun Festival Renaissance.
Anjing bodas nu mawa kaulinan konéng dina sungutna lumpat ngaliwatan jalan alam nuju kaméra.
Anjing nu maké jubah keur lumpat dina salju.
Anjing hideung bodas leutik ngajalankeun di pantai jeung sababaraha urang di tukang
Hiji awéwé jeung budak leutik keur seuri jeung anak keur ngarampa hiji hal dina séndok kai panjang.
Hiji lalaki nu maké rompi nu ngagebrét jeung headphone nangtung di gigireun lalaki nu maké jas jeung selendang.
Sakelompok jalma mariksa parahu kalawan bandéra jeruk nu linggih dina keusik gigireun awak cai.
Hiji lalaki ngagem topi baseball jeung jaket maca bari diuk di hiji réstoran Italia.
Hiji lalaki anu maké pakéan anu alus maénkeun piano grand salila paméran seni.
Budak leutik ngagem kaos biru poék jeung calana pondok konéng maén kalawan bal maén bal di jukut.
Lalaki ieu nangtung dina tunggul batu di puncak bukit kalayan panangan anu dilegakeun.
Anjing nyoba ngegel cai nu kaluar tina sprinkler.
Hiji pasangan bikang ngandelkeun silih di luar ruangan saatos ngojay anu saé.
Hiji lalaki anu tilting sirah na deui dina korsi tukang cukur urang, bari janggot na foathered nepi saméméh cukur.
Hiji anak leumpang ngaliwatan puddle ngagem sendal héjo
Hiji lalaki dina overalls biru jeung kaos beureum nyekel chainsaw a.
Hiji lalaki dina kaos checked linggih di méja pilari deui di grup jalma balik anjeunna.
Hiji budak leutik anu maké kaos oblong hideung jeung logo, nyekel bat beureum di hareupeun korsi stadion biru.
Hiji lalaki bearded hideung-haired dina gelas jeung kaos Hawaiian linggih dina jukut.
Greyhounds balap chasing a kelenci mékanis sabudeureun lagu.
Hiji lalaki nu teu maké baju jeung tato, kacamata jeung topi baseball, nyentuh lampu sorot nu keur hurung.
Anjing nu maké kerah konéng ngéléhkeun huntu ka anjing séjén nu keur diuk di sisi tangkal.
Jalma anu nangtung di sabudeureun di jero jeung salah sahijina ngagem fedora jeung hoodie zip belang
Anjing coklat nu dada bodasna mawa bal.
Hiji lalaki berambut pérak nangtung dina batu palid tina alun-alun terbuka maénkeun akordion.
A gadis diuk di luar hiji imah kopi dina bangku maroon warna jeung gadis sejen ningali nya.
Aya saurang lalaki, nu bisa jadi musisi jalanan, maénkeun pipa jeung alat musik string leutik di luar, sedengkeun sapédah ngantepkeun awakna kana tangkal ivy.
Dua budak lalaki nu nyekel tali héjo jeung silih adu dina tongkat balancing, bari nu séjénna lalajo.
Motor ieu tunggang dina lagu bari narik hiji wheelie.
Hiji budak awéwé geus nempatkeun hiji lawon ungu leuwih beungeutna bari manehna ngampar dina struktur kai.
Hiji awéwé nu maké kacamata panonpoé diuk dina bangku beureum di hareupeun wangunan konéng.
Anjing hideung lalaunan meuntas tangkal nu geus ragrag di luhur walungan.
Anak leutik dina kaos bodas jeung calana pondok print jeung leungeun leuwih sirah maranéhanana nangtung dina obyék.
A riungan leutik dikumpulkeun di hiji seaman tugu lokal nyekel payung.
Hiji lalaki ngagunakeun sapédah pikeun ngangkut tetempoan anu nyebutkeun "Lovely", bari lalaki sejen dina motor scooter ngajalankeun ku.
Hiji jalma nu maké jaket héjo ngalungkeun iteuk kana cai pikeun anjing hideung bodas pikeun mawa bari anjing coklat bodas neuteup.
Sakelompok jalma diuk di luar handapeun tenda anu berwarna bodas, diuk dina korsi rumput héjo, maénkeun alat musik kalayan pandangan kana awak cai di tukangeunana.
A riungan jalma leumpang handap tengah jalan kota.
Hiji awéwé dina kaos tombol nepi bodas ieu nyekel hiji tali jeung seuri.
Dina hiji acara di luar, hiji lalaki keur nyarita ka megaphone bari lalaki séjénna keur nyekel megaphone.
Hiji lalaki ngawaskeun bari anjing hideungna ngaluncat ka cai.
A rider saddle bronc meunang diangkat kaluar tina saddle, tapi ngajaga cecekelan na salila tunggang na.
Hiji lalaki dina rompi jeruk jeung topi konéng hard kasampak di salaku kandaraan konéng lays lagu.
Hiji lalaki dina rompi jeruk gawe deukeut pager biru-draped jeung kawat hideung jeung jeruk.
Dua lalaki nu maké helm jeung jas jeruk keur ngobrol di hiji tempat konstruksi.
Dua lalaki leumpang nepi ka hiji lamping bari katilu leumpang nepi ka lamping misah di arah nu sabalikna.
Panganten awewe Asia, maké baju kawinan bodas, nyekel buket kembang bari panganténna nangtung di tukang.
Hiji lalaki jeung rolling batu kaos dina jeung calana beige linggih di highchair ngaluyukeun gitar hideung
Hiji grup budak di baju renang anu maén dina widang dikurilingan ku tangkal.
Pagawé konstruksi di oranyeu jeung jaket konéng jeung jeans gawé dina jalan.
Hiji grup jalma dewasa ngora nyokot putus ti boating.
Hiji grup katresna ngora kabéh diasah dina kaos biru jeung calana hideung anu nangtung di sabudeureun di kamar musik.
Hiji grup jalma ngora aktip jumping di hawa jeung leungeun nepi jeung luar dina arah nu beda jeung suku bended na dilegaan ka posisi gerak.
Hiji lalaki dina kayak jeruk jeung lalaki dina kayak biru paddle sabudeureun hiji danau geulis.
Dua jalma nu maké baju bodas keur ngalukis témbok bata.
Hiji awéwé ngora dina sweater beureum jeung jeans sits dina ledger hiji gazebo beureum dina poé cerah.
Dua palaku ngalaksanakeun perang simulasi pikeun panongton anu ningali sacara ati-ati.
Hiji lalaki nu maké seragam militér diuk jeung ngalieuk sababaraha kertas.
Lalaki nu maké jaket konéng keur masak dina seuneu nu keur panas bari budak leutikna neuteup.
Hiji lalaki dina kaos beureum jeung jeans jeung toddler dina batu deukeut cai.
Hiji awéwé dina parahu nu ngaranna "El Corazon" ngaluarkeun beurat hideung kana cai.
Jalma nu diuk dina korsi maké mesin pikeun ningali kota.
Hiji budak awéwé leutik barefoot dina pakéan pink nyaeta pertengahan hiber dina luncat a.
Jalma-jalma kumpul di handapeun tenda bodas bari aya nu diuk di méja.
Hiji lalaki ngora Asia jeung rambut hideung panjang dina kaos jeung calana pondok sits di hareup drum musik badag.
Pasangan anu keur jonghok di luar, keur ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon ngadon
Hiji gadis dina baju renang konéng seuri jeung nunjuk ka gadis dina jas jeruk bari katresna sejen kasampak di.
Anjing anu ngaluncat ngaliwatan tihang di acara.
Anjing hideung hideung kotor ngagolér dina leutak bari neuteup ka kaméra.
Dua anjing coklat jeung bodas maén kasar dina clearing hiji wewengkon wooded.
Hiji lalaki di seragam hiji chef nyekel panél badag leuwih kompor, kalawan seuneu kaluar tina panél.
Hiji lalaki kolot diasah dina baju sajarah biru ieu ringing bel dina leungeun katuhu na.
Hiji lalaki ngora linggih dina batu luhur awak cai, rod fishing di leungeun.
Anjing coklat boga hiji tahan tina anjing séjén pipi jeung huntu na.
Hiji lalaki dina topi jeung hiji lalaki dina gelas ngobrol di sisi jalan salaku lalaki walks kaliwat aranjeunna.
Hiji lalaki Cina di jero restoran nungguan jalma pikeun nuliskeun.
Beus sakola unloading barudak deukeut mobil diparkir.
Dua awéwé buuk bodas maké baju nu sarua jeung resep bir.
Hiji budak katingalina aya dina kano anu maké jaket kahirupan di danau, cai biru anu jelas sareng langit biru.
Sababaraha urang leumpang di taman jeung gadis leutik dina kaos héjo nyekel kana sawawa ngagem kaos bodas.
Tilu jalma nangtung deukeut silih maké jas jeung jalma séjén di tukang
Hiji budak ngora nunjuk hal nu pikaresepeun ka budak awéwé nu nyekel manéhna di pangkonan deukeut panto hareup.
Tilu jalma, maké baju poék, ngumpul pikeun ngaraket, di luar kafe.
Di luar désa, awéwé pirang linggih dina hateup mobil BMW konéng, dua jalma di jero.
Anjing nu lemes naék témbok leutak.
Budak ngora seuri salaku hiji laleur héjo Kelly pohara badag perches dina irung na.
Hiji lalaki botak di abu-abu nyepeng hiji iteuk bari anjing hideung jeung coklat jumps nepi ka nyekel eta.
Sababaraha urang Asia keur leumpang di sabudeureun hiji wewengkon balanja di puseur kota nu rame.
A anjing greyhound muzzled ngagem konéng jeung hideung ngajalankeun dina lagu.
Lalaki jeung janggot abu linggih dina trotoar jeung tas di boh sisi manéhna.
Hiji gadis jeung gitar jeung hiji guy jeung payung linggih di hareup gerbang dina trotoar.
Hiji budak ngora nempo hiji kopi markér dina rak hiji toko.
Jalma nu nyekel bungkusan nu digaris beureum jeung bodas téh nginum tina cangkir plastik.
Hiji budak ngora dina jas bodas nangtung di hareup mobil bodas kalawan bouquets badag kembang dihijikeun ka hateup jeung tiung.
Hiji awéwé jeung sababaraha barudak di alleyway di antara kandaraan jeung pager.
Hiji lalaki jeung kacamata maké smoking jeung corsage nangtung deukeut hiji lalaki dina jas dina acara formal.
Hiji awéwé dina kaos biru jeung jeans anu sweeping beton.
Awéwé ngagem topi abu peaking sabudeureun hiji cliff batu nongkrong leuwih hiji sagara pondok jeung batu di tukang.
Anjing coklat melengkung lumpat di sawah mawa kaulinan dina sungutna.
A skateboarder ieu tunggang papan na sapanjang batu wates hiji tempat parkir.
Hiji budak ngora Afrika Amérika kalawan calana beureum nangtung di hareupeun imah.
Kaméra dihurungkeun ka sisi pikeun némbongkeun kamar leutik nu ngandung sajumlah payung nu béda-béda warna beureum, biru, jeung hideung, lolobana kabuka jeung di lantai, sedengkeun hiji awéwé nangtung di tukangeunana deukeut panto kamar.
Sakelompok lalaki nangtung di panggung maén sababaraha instrumen anu béda.
Hiji pagawe anu maké jas jeruk nangtung deukeut selang biru, sakumaha anjeunna sigana keur gawe dina pakasaban.
Hiji lalaki botak nyekel lauk di hareupeun hiji danau bari dua barudak ngora pirang nangtung deukeut anjeunna bari nyekel rod fishing.
Nu boga anjing keur lumpat-lumpat disisi anjingna bari nyingkahan halangan.
Hiji jalu ngora ngagem baju renang beureum ngalakonan backflip off hiji dermaga jeung kana cai.
Hiji awéwé nu maké kaos biru caang ngaluyukeun rambutna bari diuk di méja.
Hiji awéwé diuk di hiji méja barudak warna primér, maén kalawan blok wangunan, salaku dua katresna di dresses pink, sarta budak di kaos beureum ngurilingan nya.
Anjing keur ngaluncat ngaliwatan sababaraha lawang nu warna-warni.
Hiji lalaki nu buukna coklat jeung kaos héjo keur maénkeun tarompet.
Hiji lalaki ngagem kaos héjo sits jeung suku-Na dina ledger a jeung ngobrol dina telepon.
Hiji grup barudak warni di kamar kalawan karpét héjo dina floors maroon.
Hiji budak hideung dina truk jeruk jeung bodas dina maén dina keusik.
Dua anjing keur tarung alat kaulinan jeung anjing séjénna keur ngudag.
Hiji grup jalma diuk deukeut gedong bata beureum badag di jukut.
Dua anjing, nu hiji leaping di hawa, anu chasing bal di luar.
Hiji anak smiling ngagem kaos bodas kalawan stripes jeung tangkorak jeung crossbones ieu swinging.
Aya pasangan nu ngobrol jeung budak awéwé nu ngora, sarta maranéhna saruka bungah.
Hiji lalaki Asia anu masak sababaraha daging dina iteuk a.
Anjing coklat nungguan Frisbee turun saméméh nyekel eta.
Hiji band ngajalankeun dina panggung bari panongton observasi kalawan leungeun maranéhna di hawa.
Budak ngora nangtung di pasir gigireun patung piramida anu dijieun tina pasir.
Tilu barudak leutik di buruan anu jukut ngajalankeun arah kaméra.
Lalaki bodas nu make kaos héjo jeung calana denim maké palu jeung usik, nyieun karya seni.
Hiji biker gunung nyieun jalan nepi jalur grassed dina sapédah beureum-Na.
Hiji budak lalaki buuk hideung mawa sapatu leutik leumpang ngaliwatan parit sempit bari maké sapatu hujan.
Awéwé dina jaket jeruk linggih crossed leged dina bangku bari awéwé dina biru ieu leaning ngalawan kaca.
Lalaki ieu nangtung dina témbok bodas di hareup wangunan.
Hiji seniman bela diri nu keur latihan difoto dina satengahing leaping slicing ngaliwatan awi jeung pedang-Na.
Hiji awéwé kolot dina blus beureum nangtung di hareup wares nya.
Tim olahraga dina widang maké jerseys konéng jeung net gawang ka katuhu.
Hiji budak nu maké kaos biru keur luncat dina hawa.
Hiji jalma di luhur konéng jeung calana héjo nangtung di widang ku gawang soccer.
Sakelompok jalma ngora nyandak gambar dina setting Méksiko.
Budak nu kaos konéng ieu tunggang skateboard sapanjang hiji bar beureum.
Hiji budak leutik luncat tina ranjang tingkat ka ranjang tingkat séjénna.
Dua patung aneh kawas kostum anu dipaké di jalan, aranjeunna dikurilingan ku batur dina naon anu sigana janten festival.
Lalaki ngajalankeun ngagem kaos biru kalawan jumlah napel ka dinya.
Bari gawe hiji awéwé ngajadikeun tanda karapihan jeung seuri jadi badag eta ngajadikeun panon nya nutup.
Hiji lalaki jogging jeung dua jempol-Na nepi di hawa, bari nyieun hiji beungeut lucu.
Lalaki dina tim basket konéng nyoba nyetak gol sedengkeun lalaki dina tim lawan nyoba ngahalangan tembakanana.
Pamaén bal anu maké seragam jeruk nu seuri jeung nyekel bal.
Dua skateboarders ngagem helmets maranéhanana tunggang handap jalan.
Kaulinan maén bal keur lumangsung, jeung pamaén di lapangan, jongjon di sisi garis jeung nangtung, ningali kaulinan.
Hiji budak awéwé nu maké kaos coklat, jeans biru, jeung buuk coklat keur ulin di luar jeung skuter pink-na di buruan nu loba tangkalna.
Grup barudak Asia diasah dina kaos bodas jeung topi ngajalankeun kalawan panongton ningali.
Dua jalma anu ningali hiji anak salaku salah sahijina ieu ngadorong korsi roda dina trotoar.
Anjing hideung jeung tag biru ngajalankeun dina pantai
Dua lalaki di Angkatan Darat AS di seragam jeung ngobrol jeung awéwé sejen, anu maké sweater hideung jeung dompét jero naon Sigana mah hiji konferensi kamar.
The Dalai Lama salila resepsi dimana pamilon geus dibawa carnations, payung jeung bandéra solat.
Hiji lalaki leumpang leuwih tanda leutik mawa sapédah-Na.
Hiji lalaki di topi beureum jeung awéwé di hideung linggih dina korsi plastik dina jukut.
Hiji budak jeung hiji budak awéwé numpak di hareupeun karéta leutik nu dilabélan "Mississippi Train".
Hiji lalaki dina jas biru rides gelombang dina papan surfing bodas.
Hiji budak leutik di hawa di luhur budak sejen di taneuh dimana bal soccer perenahna di suku-Na jeung net soccer balik aranjeunna.
Hiji lalaki nu maké seragam olahraga bodas nyoba ngahalangan pamaén séjénna maké seragam hideung jeung konéng bari balna ngambang di udara.
Hiji lalaki kolot dina iteuk nyekel payung bari leumpang ngaliwatan pasar outdoor.
Budak leutikna luncat ngaliwatan tirai manik-manik jeung ka kasur.
Hiji budak nu maké kaos jeruk keur ngaluarkeun Lego tina kantong plastik.
Hiji awéwé keur nyekel anakna bari lalaki keur maca hiji kertas jeung nyokot hiji barang tina mangkok nu dicekel ku budak awéwé nu leuwih ngora di taman nu di tukangna aya danau leutik.
Dua lalaki jeung hiji awéwé posing jeung tanda pikeun Obama jeung Chris Gregoire.
Hiji perwira nangtung gigireun mobil di jalan kota.
Sababaraha lalaki di topi posing pikeun gambar ku pom bensin.
Hiji budak dina kaos stripy ieu maén kalawan bal maén bal di taman grassed di hareup sababaraha bushes.
Jalma dina jaket beureum-dipariksa jeung kerah bulu jeung cap stocking poék jeung sirah bowed.
Hiji lalaki red-haired kalawan dreadlocks ieu linggih jeung maén gitar akustik.
Hiji lalaki di kacamata panonpoé anu dahar jeung nyekel orok maké topi ember bodas.
Hiji budak leutik nu maké jaket hideung jeung jeans hideung keur ngangkat brosur biru keur kaméra.
Hiji awéwé nu maké kaos bodas jeung topi nyarita ka balaréa gedé lalaki jeung awéwé maké megaphone.
Sakelompok jalma dewasa nu maké kostum, kaasup setan jeung tukang sihir, ningali hiji lalaki nu maké pakéan kaptén kapal ngomong ka mikropon bari nangtung gigireun saurang lalaki nu maké jas coklat nu nyekel karinjang buah gedé.
Ieu téh sakelompok jalma ngora nu loba di hiji pésta.
Dua katresna leumpang ku cuci mobil nu boga dua mobil jeung dua lalaki di luar eta.
Hiji lalaki dina kaos kaki nangtung kalawan leungeun-Na dina sababaraha jenis instrumen kalawan loba tombol dina eta, jeung halimun palsu di tukang.
Hiji surfer solitér surfing gelombang badag runtuh di sagara.
Hiji prajurit jalu dina baju militer héjo, mariksa hiji, pakarang logam heubeul, disimpen dina ranjang jukut.
Panganten lalaki nembé ngambung pangantén awéwé sanggeus aranjeunna dinyatakeun salaki jeung pamajikan, nalika anjeunna ngagem gaun kawinan bodas na mawa buket bodas sareng pink, sareng nalika anjeunna ngagem smoking hideung sareng kaos bodas.
Hiji lalaki ngora nu make saputangan beureum nyanghareupan beungeutna jadi fokus utama, sedengkeun jalma nu maké baju kaamanan pelindung aya di tukang.
Anjing hideung bodas anu ngaluncat ngaliwatan kubah dina kompetisi
Hiji awéwé di bodas di hareup jandela, bari maca buku dina sofa.
Sakelompok nonoman keur ngadeukeutan pager logam di tempat nu poek, bisa jadi keur konser.
Hiji lalaki di jeans jeung kaos bodas nangtung deukeut formasi batu jeung deui ka kaméra.
Hiji lalaki ngora dina kaos oblong jeung calana olahraga abu nangtung ku rak logam bertingkat di dapur industri, nyekel ujung luhur struktur logam, kalayan hiji suku anu nganteurkeun dina tuur suku anu sanés.
Dua lalaki, nu saurang buukna hideung pondok, nu saurang deui buukna buleud, keur maénkeun drum.
Tilu jalma keur di sawah, nyokot barang, nu saurang boga topi gedé nu dilapis ku iket beureum.
Hiji awéwé nu nyekel cangkir beureum jeung jarami di jerona sits di hareup hiji lalaki jeung awéwé nempo buku.
Anjeun bisa nempo satengah handap tilu budak lalaki nangtung dina trotoar jeung string konyol disemprot madhab
Hiji lalaki jeung seuri dina beungeutna nempatkeun hayam dina baskom pinuh ku hayam
Sakelompok jalma dina hiji protes pikeun ngeureunkeun pangwangunan pembangkit listrik batubara Kingsworth.
A rider sapédah anu di udara jeung langit beurang di tukang.
Hiji budak awéwé nu maké kaos bodas jeung rok coklat lumpat dina basisir keusik.
Hiji bebek bodas ngalegaan jangjangna bari diuk dina cai.
Hiji lalaki anu maké calana pondok hideung, kaos oblong hideung, jeung topi baseball hideung anu dibalikkeun keur ngobrol jeung lalaki anu maké kaos jeung calana pondok anu digaris bari nangtung di tukangeun hiji treuk.
Awéwé anu katingali Asia nyepeng orok bari linggih sareng ningali éta.
Hiji kiper hoki és maké warna konéng keur ngabela gawang.
Hiji lalaki Afrika-Amérika maké sapatu hideung mawa kantong hideung leumpang sapanjang témbok konéng nu dicat kecap "E.S.E. Electronics".
Tilu budak lalaki ngagem kaos héjo jeung calana tan pose di luhur slide a.
Pamaén sirkus gesturing ka luhur bari nyekel anjing antara suku-Na, jeung lalaki jeung dua embé di tukang.
Anjing bodas lumpat di cai nu teu jero.
Sababaraha jalma dina seragam konéng jeung hideung dijadwalkeun dina barisan mawa gendang.
Budak nu kaosna pink caang keur ulin jeung barudak lianna.
Lima awéwé ngumpul pikeun maénkeun alat-alat angin jeung senar di ruang tamu batur.
Hiji budak awéwé nu maké baju karét beureum ngagolér dina taneuh bari ceurik bari aya kaulinan di gigireunana.
Hiji lalaki kulawu nangtung di kamar mandi nya cukur beungeut jeung beuheung.
Dua anjing hideung gedé, hiji anjing hideung leutik, jeung hiji anjing bodas gedé keur nangtung dina salju.
Pamaén baskét luncat-luncat bari balna dicekel ku lawan.
Lalaki nu ngagem beureum nu nyorangan diuk di luar panto biru sarta imah windowed na contemplating ngeunaan pamikiran-Na.
Barudak maén bal jeung diuk di luhur hiji lalaki diasah dina kostum pisang.
Anjing abu jeung bodas jumping leuwih cai nangtung di pasir.
Dina poé hujan, deukeut walungan, loba jalma nu nangtung jeung payung jeung jas hujan deukeut cai mancur nu boga patung batu di tengah bari nu séjénna nangtung di antrian.
Sababaraha lalaki kolot, sababaraha di antarana maké topi tradisional, ngumpul di juru jalan.
Anjing hideung bodas jeung coklat bangun dina salju jeung kaulinan beureum dina sungut deukeut hiji tangkal icey.
Pamaén dina seragam biru jeung bodas jeung pamaén dina emas jeung seragam hideung bade sanggeus bal maén bal.
Hiji awéwé keur mimiti nyulam hal anu luar biasa di kamar nu pinuh ku nu nyulam séjénna.
Ku suku nu pangdeudeulna, budak awéwé ti Wétan nu pangleutikna ngambang di panggung dina suku balét pasagi.
Hiji lalaki nu maké baju hideung nyekel alat musik gedé nu siga gitar jeung di hareupeunana aya nu ngagebur.
Hiji budak awéwé nu maké baju atlit hideung jeung nomer 1102 dina jersey-na lumpat ngaliwatan sababaraha jukut.
Jalma dina baju ski balap jeung helm ski bari dina posisi squat.
Hiji budak awéwé nu maké kaos pink keur nyieun teka-teki jeung aki-aki.
Hiji budak ngora nu maké kaos panjang jeung calana jeans warna konéng keur diuk, jeung lima jalma dewasa di hareupeunana, nu saurang ngajalankeun kaméra vidéo.
Hiji jalma dina sapédah tunggang handap trotoar kota peuting.
Hiji lalaki nu maké topi koboy bodas, kaos biru, jeung rompi hideung, keur tunggang banténg hideung di stadion rodeo.
Hiji budak nu maké jeans luncat dina hawa sarta némbongkeun kalangkangna di handap.
Dua barudak naék jalan batu indoor salaku dua barudak séjén anu dina belay.
Sababaraha lalaki, hiji nu maké jas hideung jeung kacamata jeung nu séjénna maké kaos bodas, keur leumpang ngaliwatan puseur kampus.
Gadis nu sabuk beureum téh keur menendang pad nu dicekel ku nu maké hideung.
Hiji lalaki dina liang tina ban di cai, jeung lalaki sejen meunang nepi ti cai gigireun anjeunna.
Jalma-jalma nari dina platform kotak-kotak bari jalma-jalma ningali
Awéwé nu maké pakéan profésional nangtung di podium debat atawa ngabahas hal penting.
Hiji awéwé mabok dina pakéan biru, kaos kaki hideung, jeung pompa kulit hideung, bohong dina sofa, ngaroko roko, seuri.
Hiji awéwé dina kaos pick anu nyekel sekop deukeut hiji awéwé dina kelir coklat sweeping, bari awéwé katilu sits dina stoop a.
Doe jumps leuwih kai jeung kawat pager
Tilu anjing maén babarengan dina widang grassed kalawan tangkal di tukang
Hiji budak leutik nu maké jas pelaut jeung hiji budak awéwé leutik lumpat di pasir.
Hiji budak leutik nu maké jas biru keur ulin di gigireun bebek di taman.
Opat nu boga anjing nangtung jeung tilu anjing nu meunang hadiah.
Aya sakumpulan wisatawan nangtung di sabudeureun dina jukut jeung nempo sababaraha ruruntuhan heubeul.
Hiji gadis Asia nyieun hiji beungeut reuwas bari ngagem kaos nu nyebutkeun "Radio"
Awéwé-awéwé asal Afrika keur ngumpulkeun cai di keran cai umum, deukeut pager kawat.
Hiji lalaki nangtung di hareup hiji toko bata ngagem jaket hideung.
Opat manuk ngudag manuk séjén nu boga salembar kadaharan dina sungutna
Dua lalaki, maké baju abu-abu, numpak hiji mobil karawang nu ditarik ku dua kuda, hiji kuda coklat hideung jeung nu séjénna bodas jeung abu-abu.
Aya nu nangtung, aya nu diuk di puncak gunung.
Hiji gadis nyieun malaikat salju, ngagem topi hideung jeung kacamata.
Tilu lalaki seuri ka kaméra jeung mintonkeun otot maranéhanana.
Hiji lalaki, maké jeans hideung jeung kaos abu, nangtung di hareupeun kelas nulis dina papan tulis.
Hiji lalaki dina kaos hideung gigireun laptop jeung di hareup layar anu pilari kaluar ka sisi.
Hiji grup jalma iinditan bersantai di luhur hiji pasir overlooking rentang a.
Hiji budak lalaki anu airborne dina skateboard na luhur susunan rel dina setting industri.
Pamaén ténis nu maké kaos jeruk keur ngambang bari ngéléhkeun raketna.
Anjing coklat jeung bodas jeung kerah pink anu barking di anjing coklat jeung kerah biru dina salju.
Hiji budak ngora ngarasa bungah pisan waktu maén bal.
Hiji pagawe di jas gawé oranyeu ieu kneeling handap inspecting sapotong mesin.
Tujuh lalaki nu maké topi koboy aya di deukeut pager lapangan rodeo bari hiji pamilon keur ngiket sato.
Dua anjing leumpang di salju, anjing nu gedé boga lauk dina sungutna.
Awéwé nu buukna coklat pondok jeung kaos belang beureum jeung bodas jeung tag ngaranna nyokot ciga ti cangkir.
Anjing bodas mawa kaulinan konéng bari anjing séjén nuturkeun.
Hiji lalaki keur ngabingbing puck hoki ngaliwatan és bari hiji pamaén lawan balapan ka arah eta.
Hiji lalaki jeung kaos bodas jeung sungut-Na dibuka lega tur ngahurungkeun tombol.
Anjing coklat keur neuteup kuda hideung nu nempelkeun sirahna ngaliwatan pager.
Hiji lalaki hideung nu katingalina teu boga imah jeung sapatu nu teu cocog, dua pasang calana, jeung jaket nu beurat, nyoba ngahaneutan leungeun bari diuk dina léngkah panto.
Hiji awéwé nu imut dina kaos coklat ngadeukeutan lalaki nu maké kaos oblong.
Hiji budak ngagoler di luhur layar nu dijieun tina plastik biru jeung konéng, sedengkeun nu kolot ngawaskeun.
Anjing hideung bodas keur ulin jeung bal jeruk dina salju.
A mojang ngora nangtung gigireun ucing konéng dina countertop dapur.
Budak lalaki maké kaos biru, jeung budak awéwé maké baju hideung.
Hiji lalaki nu nyekel raket ténis keur neuteup ka nu jauh bari leungeun nutupan sungutna.
Budak nu maké calana beureum téh ngaluncat ka walungan bari barudak séjénna ngojay.
Hiji budak nu maké jas jeung topi beureum keur nyekel sapotong salju nu gedé.
Lalaki nu maké turban jeung dua pulisi nangtung di hareupeun hiji kanopi bodas jeung tumpukan kantong runtah
Dua lalaki, hiji nu maké jaket héjo jeung hiji deui maké jaket beureum, nyoba ngaduruk seuneu di leuweung.
Dua lalaki kolot keur ngobrol di luar di hiji tempat nu aya témbok jeung lantai batu.
Hiji gadis maké kacamata nahan gadis umur sarua maké sweatshirt beureum jeung galoshes konéng.
Anjing geus nepi dina backlegs na nyoba OTT nyekel bal luhur sirah na.
Saurang pasangan ngaraket jeung ciuman dina trotoar di hareupeun hiji limusin diparkir salaku pedestrian walks ku aranjeunna.
Pamaén voli awéwé nu maké bikini luncat sarta nyekel bal.
Dua anjing keur ulin babarengan jeung sungut nu muka.
Anjing coklat ieu jumping hiji halangan leuwih kutub konéng jeung hideung.
Hiji lalaki ngagem kaos striped ieu udud roko di jalan
Hiji budak leutik pisan keur diuk di tukangeun budak leutik deui jeung leungeun-Na diuk di sakurilingna.
Lalaki ragrag tina banténg, di rodeo, di hareupeun panongton.
Hiji grup kids kalawan sawawa di tukang coaching aranjeunna bari aranjeunna narik dina tali héjo.
Aya hiji jalma dina kaos héjo tunggang hiji sapédah di sudut ekstrim di hiji wewengkon désa.
Budak India neuteup ka sapi hideung bari awéwé nu maké sari biru jeung héjo neuteup ka tempat séjén.
Aya lalaki nu ngabantu budak leutik diajar numpak sapédah.
Hiji budak leutik dina kaos beureum jeung calana pondok hideung ngadorong sapu luar imah dina driveway gigireun kaulinan basket basket.
Awéwé dina kaos bodas jeung emas nyekel orok jeung tilu barudak jeung lalaki di jaket a.
Hiji lalaki dina jaket hooded hideung nangtung gigireun tangkal sarta muterkeun hiji alat angin.
Hiji awéwé ditémbak bulu dina kaos bodas méré awéwé rambut panjang dina kaos beureum a manicure.
Anjing coklat jeung cakar bodas trotting ngaliwatan widang jukut héjo.
Pamaén nomer sapuluh ti tim softball bodas meunang tag di base ku gadis ti tim séjén.
Hiji awéwé ngora nu buukna hideung jeung imut saeutik narima cek ti Kids 'Food Basket pikeun $ 37,000.
Dua anjing, nu hiji mawa bal ténis dina sungutna, lumpat ngaliwatan jukut nu jangkung.
Hiji lalaki jeung hiji awéwé nu nyekel dua budak ngora anu linggih dina bangku taman, posing pikeun poto.
Awéwé ieu niup pods off kembang dina widang héjo.
Di hiji pasar, sakelompok jalma ngagoler meuli kentang ti tukang dagang di jalan nu barangna diuk di taneuh.
Sakelompok jalma diuk di luar dina bunderan sabudeureun lalaki maénkeun akordion bodas.
Hiji lalaki boga beungeutna di leungeun sarta linggih dina bangku.
Hiji lalaki kolot dina subway ngagem baju beurat layered ieu maca koran a.
Hiji lalaki jeung kaos biru jeung apron abu motong lauk di pasar outdoor.
Hiji lalaki nu maké baju beureum jeung hideung keur ngimbangan diri dina roda tukang tina sapédah nu ngarah ka luhur.
Hiji lalaki dina kaos bodas jeung calana khaki ngagunakeun hiji obyék pikeun ngawangun patung keusik.
Lalaki jeung awewe diuk jeung leumpang sabudeureun tabel piknik jeung ngabogaan dahareun.
Dua awéwé, nu saurang maké kaos ungu, nu saurang deui maké kaos héjo, keur naék ka luhur tiang listrik bari maké pakakas kaamanan jeung aya nu lalajo.
Hiji koboi keuna ku kabingung lantaran nyoba nahan kuda nu keur diudag dina kompetisi rodeo.
Anjing coklat caang ngaluncat ngaliwatan cincin seuneu bari dua jalma ningali.
Hiji awéwé nu maké kaos pink jeung tag ngaran nu maca "Amanda" nerapkeun lipstik ka biwir luhur nya, sungutna sedeng muka.
Hiji lalaki anu keur ngagarap sapédah tilu suku beureum budak awéwé leutik.
Dua awéwé nu maké rok lemes nari ka musik nu dimaénkeun ku lalaki, ménta duit, sedengkeun nu séjénna ngaliwat.
A Shepherd Jerman ngajalankeun kalawan iteuk dina sungut na.
Beungeut awéwé jadi silhouette bari nangtung di hareupeun panonpoé.
Salila konsér, aya saurang lalaki nu nangtung di panggung bari neuteup ka nu keur gempungan.
Tilu awéwé nu maké baju warna-warni jeung topi sirah nyekel kartu-kartu pesen cinta.
Anjing coklat jeung kerah coklat digali di pasir
Budak ngora dina kaos bodas striped jeung headband nyekel raket ténis.
Anjing hideung jeung coklat ngajalankeun jeung anjing bodas jeung kulawu sapanjang kokotor.
Hiji budak awéwé leutik leumpang kana cai dina poé anu panas.
Tilu mahasiswa sumo ngora nangtung di hiji upacara pangajén di hareupeun hiji lalaki di mikropon.
Hiji jalma keur jongjon di taneuh, ningal tangkal, sedengkeun baturna nangtung di gigireun bari nyekel iteuk.
Sakelompok budak ngora nu maké seragam olahraga ti dua tim lawan keur maén di lapangan jukut.
Hiji awéwé dina kaos biru leumpang di sakuliah jalan hiji distrik katingal heubeul.
Hiji lalaki di tengah hawa jeung deui nya noél nu lalaki sejen hunched leuwih
Anjing bodas di sisi gunung ngahurungkeun nyanghareupan hiji hal di luar panggung, langit di tukang.
Hiji budak dina kaos biru jeung sapatu biru nyoba trik dina skateboard a luhureun lip tina mangkok a.
Hiji musisi lalaki buuk panjang keur maén piano.
Nu meunangna kahiji, kadua, jeung katilu dina hiji acara posing pikeun gambar unggal nyekel kembang.
Dua nona botak di dresses beureum jeung cocog perhiasan seuri.
A budak toddler maén luar dina rak baju pinuh kaos dye dihijikeun.
Hiji gadis ngora dina baju pink orok poses pikeun kaméra bari nahan dina gim leuweung di taman kaulinan.
A motorist diasah héjo kalawan motor héjo ieu jumping leuwih hiji jajaran motor héjo
Hiji awéwé keur ulin jeung dua barudak dina seesaw di buruan.
Opat jalma keur maén bal di sisi cai dina cuaca nu sawaréh mendung.
Dua budak awéwé rumaja anu silih rangkul, hiji maké helm sapédah, jeung sapédah di tukang.
Dua anjing gedé, hiji warna caang jeung hiji warna poék, lumpat ngaliwatan taneuh salju.
Hiji awéwé nu nyekel anjing bodasna leutik nunjuk ka anjing coklat gedé di handap bukit.
Di luar, di hareupeun mobil mini beureum, aya lalaki nu maké topi, nyokot hiji lukisan nu aya dina bingkai tina méja nu pinuh ku lukisan-lukisan jeung karya seni séjénna.
Dua jalma diuk di hiji méja di luar ngalawan témbok jeung nyieun rupa.
Dua lalaki nu seuri maké baju kulit nu ngagoda leumpang dina parade.
Hiji budak leutik keur seuri jeung ulin bari ngagoler dina tonggongna dina karpét abu.
Hiji awéwé dina kaos hideung nyekel leungeun hiji lalaki dina jas jeung dasi belang jeung iklas sirah nya dina taktak bari seuri.
Dua awéwé keur ngadu lumpur di kolam renang barudak.
Lalaki leumpang jauh ti wangunan jeung lawang kawas torowongan badag nyekel inuman jeung lalaki bade kana lawang.
Dua jalma nu dicaritakeun dina gambar nu ngagambarkeun langit nu dicitak.
Hiji awéwé mawa inuman ka pasangan anu diuk diwangun ku awéwé anu ngagem gaun bodas panjang sareng lalaki anu nganggo jas hideung.
Hiji skater anu ngagem kaos biru jeung calana pondok hideung jeung skater séjén anu ngagem kaos beureum jeung calana pondok hideung.
Pasangan ieu boga barudak anu diuk dina pangkonan maranéhanana di sisi bukit anu batu.
Sakelompok bikers gunung balap silih handap hiji pasir pasir.
Hiji biker gunung ngumbara sapanjang hiji jalur leutak jero wewengkon leuweung padet.
Hiji lalaki dina kaos héjo nahan sneakers na bari leumpang nyalira handap pantai a.
Mobil balap anu digarap ku 3 jalma dina jalur
Dua lalaki nu maké earmuffs mariksa mesin mobil balap dina jalur aspal.
Tilu budak awéwé nu maké kacamata keur luncat ka kolam renang babarengan.
Hiji lalaki dina skates inline ngajadikeun trik dina ramp beton retak.
Hiji awéwé dina kaos striped jeung kacamata panonpoé anu linggih dina sapédah a.
Hiji awéwé anu propping leg nya nepi némbongkeun cleavage, a tattoo hébat, sarta sababaraha boot kicking.
Hiji lalaki dina kaos coklat tanpa sleeve jeung calana pondok khaki sews dina sapotong lawon nutupan struktur bayangan ramshackle.
Opat lalaki béda linggih di luar dina hambalan semén di hareup wangunan.
Hiji buldoser keur ngabongkar hiji wangunan anu geus ruksak; di tukang, aya wangunan bata séjén nu keur nungguan runtuhna, beungeutna ditutupan ku rarangkén jandela-panjara anu geus hideung.
Hiji awéwé dina bar henteu rata ngalakonan latihan senam bari urang anu ningali nya kaluar tina fokus.
Awéwé kolot jeung sweater héjo picking kaluar produk di pasar outdoor.
Dua lalaki Asia tengah umur jeung kumis gawe jeung kulit sato di toko.
Hiji awéwé kolot neuteup ka kaméra bari barudak leutik ulin jeung loba jenis kaulinan di sabudeureun kamar di tukang.
Hiji budak awéwé leutik keur saré jeung buku dina dada di gigireun bonéka.
Hiji awéwé nu kaos biru keur nyokot hiji hal kana sungutna.
Hiji jalma nu maké baju coklat jeung abu-abu leumpang di jalan nu panjang nu dihijikeun jeung wangunan-wangunan nu témbokna konéng jeung hateupna dilapis genténg.
Hiji awéwé ngagolérkeun batu, jeung babi guinea di tukang.
Hiji awéwé Afrika nu maké baju panjang, ngagem orok dina taktakna, keur digawé di sawah garing nu aya tangkalna di kajauhan.
Lalaki ngora dina baju karate bodas jeung sabuk biru dibungkus pinggangna ngalaksanakeun gerakan karate di hareupeun hakim kompetisi.
Lalaki pirang nyebrang jalan, dina kaos bodas jeung kaos beureum, mawa kantong bodas.
Hiji lalaki kolot anu maké kaos karét beureum jeung biru jeung topi kamuflase coklat keur lalajo hiji acara bari dahar camilan tina kantong plastik dina pangkonan.
Hiji awéwé dina kaos bodas nangtung tukangeun counter, di dapur hiji réstoran kosong jeung témbok bata.
Hiji pagawe nu maké rompi jeung topi keur ngaluarkeun parabot tina tonggong treuk.
Dua barudak nempo kuda ngaliwatan pager leutik.
Hiji lalaki pirang dina kaos warna tan ieu leaning ngalawan jandela dina jero wangunan kalawan desain lauk kawas dina jandéla.
Hiji awéwé dina jas pink téh katingali reuwas bari ngawangkong ka batur dina jas ungu, di jalan di hareup Vitamin Shoppe.
Dua jalu anu maké topi koboy, hiji lalaki ngora nu maké kaos biru poék jeung nu séjénna, saurang rumaja nu maké kaos pink caang, keur nyiapkeun diri pikeun hiji kagiatan di hiji kebon atawa di tempat paméran.
Hiji mobil beureum keur némbongan dina jandela toko bari dua lalaki nu geus kolot, maké baju kasual, leumpang jeung ngobrol.
Dua barudak jeung hiji awéwé anu linggih dina sofa, salah sahiji barudak ngabogaan kaméra.
Hiji awéwé dina kaos beureum jeung rok bodas maén ténis kalawan raket biru.
Hiji lalaki dina jaket hideung jeung calana nangtung di struktur héjo aneh jeung leungeun-Na kaluar.
Hiji lalaki smiles, bari clinking botol bir, kalawan jalma unseen, di hiji ngadegna umum.
Loba nu maké kaos jeruk, calana pondok beureum jeung topi baseball hideung beureum jeung hideung keur mindahkeun gerbong logam jangkung kalawan lembar pretzels nu dikurilingan ku gerbong sarupa.
Hiji lalaki maén gitar akustik jeung nyanyi jeung grup jalma balik anjeunna kaasup awéwé anu nyanyi babarengan.
Sajumlah jalma ngalakukeun pagelaran seni bela diri sinkron di jalan.
Hiji jalma nu mawa ransel nangtung di sisi walungan.
A pulisi ieu leaning di ngajemput hareup ka sadaya beus sakumaha anjeunna kasampak di hiji panumpang awéwé heubeul turun anjeunna ngajadikeun hiji lauk beungeut pout
Dua perwira penegak hukum nangtung deukeut silih kalawan pasar kabuka dina latar tukang.
Dua jalma kalawan leungeun maranéhanana expressively ka arah widang acara olahraga.
Lalaki militér dina jas biru jeung beureum nangtung di jalan.
Hiji awéwé nu buukna panjang keur méditasi di basisir.
Dua musisi ngahibur jalma-jalma di taman kota, nu ngaguyungkeun suling maké boa bulu biru.
Hiji lalaki dina kaos biru belang jeung topi balon nyieun sato balon séjén
Dua lalaki keur barbecuing dahareun maranéhanana bari sejen nyiapkeun daging.
Dua lalaki ngobrol jeung observasi buah nu di paméran jeung pikeun dijual di pasar buah kabuka bari awéwé séjén ogé observasi wares.
Hiji nona dina bikini ieu pouring inuman kana cangkir beureum pikeun lalaki anu maké trunks jeung kacamata panonpoé.
Hiji budak lalaki nu maké kacamata panonpoé, baju biru, hooded, sweater zipped up jeung calana pondok coklat keur ngajalankeun ti hiji camp tenda.
Lalaki nu geus kolot maké palu jeung paku logam pikeun megatkeun hiji kayu.
Hiji lalaki diuk nyalira jeung sarung dina méja beureum nu nahan keyboard jeung loba asesoris di luhur eta.
Dua lalaki keur diuk dina korsi bodas di gigireun panto biru.
Hiji awéwé ngora diasah gaya lolita gothic pikeun acara konperénsi.
Lalaki dina seragam soccer beureum jeung bodas nangtung dina garis wates widang kalawan konéng jeung biru bal soccer.
Hiji jalma anu nyorangan leumpang ngaliwatan hawa ti hiji gunung salju ka gunung séjénna.
Sakelompok jalma ngajalankeun lomba atawa maraton bari jalma-jalma lianna ngawaskeun.
Aya dua lalaki jeung hiji awewe nu keur diuk jeung neuteup laptopna di hareupeun jandela.
DJ nu hiji leungeun di headphone, hiji leungeun di turntable.
Lalaki mawa sisikian jagong dina pananganna nalika di sawah jagong.
Ieu panempoan ngaliwatan siling kaca ribbed ningali ka handap dina kebat jalma dahar di setting cafeteria.
Hiji awéwé dina sweatshirts pink nyepeng hiji buket balon bari diuk dina korsi folding.
Hiji ucing observasi dua kelinci saeutik dina kotak hay jero hiji enclosure kawat, bari awéwé di sweater bodas kasampak di.
Hiji awéwé diuk di restoran jeung deui nya ngalawan témbok bata.
Tilu awéwé ngora nyanghareupan silih bari diuk dina korsi plush beureum.
Hiji awéwé leumpang di jalan anu katingali siga nagara dunya katilu.
Barudak ieu dikumpulkeun babarengan nulis catetan nu patali jeung lalampahan.
Anjing coklat ditémbongkeun nangtung di cai deukeut hiji pantai leutak.
Tilu anjing nu warna coklat jeung bodas béda-béda silih gigit jeung silih licik.
Hiji budak ngora dina kaos beureum anu maké helm bari diuk dina motor a.
Jalma-jalma ngumpul di sabudeureun méja nu pinuh ku kadaharan.
Hiji jalma, anu maké baju "Santa Claus", maké jas beureum sarta nangtung di hiji kamar nu pinuh ku jalma bari sababaraha jalma némbak poto.
Grup jalma luar, nyekel banner kalawan téks biru dina eta.
Hiji awéwé ngagem calana plaid rides motor handap jalan kalawan bantal jeung tutuwuhan aman ka korsi tukang.
Pikeun jalma-jalma anu nganggo calana hideung sareng kaos seni bela diri bodas kalayan sabuk tahan pose sareng dua panangan diangkat bari tilu anu nganggo baju kasual kuring ningali tina panto di kénca.
Lalaki jeung awéwé ngalaksanakeun demonstrasi seni bela diri kalayan latihan katana di hareupeun panongton di luar taman sapertos lingkungan.
A perwira pulisi leumpang kaluar tina kendaraan diparkir sarta ngeunaan pendekatan hiji wahana konéng.
Hiji gadis maké kacamata aya dina harness biru bari climbing batu.
Hiji lalaki keur ngaronjatkeun mobilna bari ngantepkeun topi jeung kaos oblongna pikeun ngajaga haténa tetep haneut.
Hiji lalaki bodas jeung hiji lalaki Amérika Afrika linggih di méja panjang nu boga kartu catetan warna sumebar kaluar dina eta.
Hiji lalaki nu maké kaos jeung kacamata coklat maénkeun gitar jeung nyanyi ka mikropon.
Hiji lalaki diuk di hiji réstoran meja maca koran, jeung lalaki sejen diuk di meja gigireun anjeunna.
Dua awéwé nu maké calana pondok keur lumpat di basisir deukeut cai.
Tilu pagawe konstruksi di jaket jeruk ngobrol jeung silih di hareupeun rel kareta api.
Hiji lalaki nu maké jas hideung anu kembung nangtung deukeut tangkal bari hiji awéwé nu maké selendang bodas nangtung di gigireunana bari sirahna rada ngabengkok.
Hiji budak jeung dua budak nu leuwih kolot keur ulin dina alat-alat olahraga di taman nu aya bangku jeung tangkal.
Hiji budak awéwé ngora dina rok biru ieu propping dirina nepi dina bar tina struktur logam luar.
Aya lima jalma kulitna hideung diuk di tempat anu katingalina siga pasar patani, di tukangeun hiji buah anu héjo jeung spiky.
Hiji lalaki Asian panjang-haired maké topi konéng &amp; kaos sleeved panjang ngawangkong dina mikropon a
Anjing éta hariwang ningali barang beureum nu aya di sawah nu can dipotong.
Hiji lalaki dina hideung jeung sapatu sapatu téh kicking di hawa jeung bentang garing di tukang.
Hiji nona kalawan tank luhur bodas nahan hiji gaya coklat cangkir yard biru kalawan tank hideung luhur telepon na nyekel telepon.
Hiji budak dina jas beureum jeung hideung ieu laying dina tonggong na di salju jeung panangan-Na di hawa jeung sled beureum nyaéta gigireun anjeunna.
Aya sababaraha anjing di sawah dimana gadis jeung buntut kuda anu diuk turun.
Hiji lalaki ngagem jas jeruk jeung beungeutna dicét bodas ieu nyekel gitar di luhur taktak-Na.
Hiji awéwé Afrika nangtung di hareupeun pondok jeung naon anu katingalina janten sumur samentawis.
Awéwé nu maké baju beureum jeung lalaki nu maké jas tarian babarengan.
Tilu anjing lumpat di jukut, hiji mawa bal ténis dina sungut.
Hiji sepuh nu janggotna bodas panjang, kacamata, jeung topi keur diuk dina bangku taman.
Sigana mah hiji suku Afrika atawa kulawarga posing pikeun gambar di padang rumput hejo jeung anjing di sudut.
Hiji budak awéwé leutik nangtung di luar siap-siap sikat mantel embe hideung.
Sakelompok jalma dahar di korsi konéng di réstoran, kalawan loba fans jeung lampu dina siling.
Hiji orok bodas, kulitna bodas dina luhur pink jeung bib sits dina korsi tinggi jeung eats biskuit a.
Hiji lalaki, maké jeans biru caang jeung kaos karét, motong rumput héjo di buruan hareupeun imahna nu nyaman di pinggiran kota.
Sakelompok jalma ngumpul pikeun mariksa gambar dina témbok dina setting lounge.
Budak Asia ngora nu keur diuk dina taktak kolotna, bari ceurik.
Hiji kulawarga leumpang di trotoar ngaliwatan salju bari lalaki diuk di sisi jeung cangkir kertas na.
Hiji ucing diuk di luhur tanda anu neuteup ka handap ka jalma di handap.
Hiji lalaki nu maké kacamata panonpoé, headphone jeung jas hideung leumpang di jalan.
Hiji lalaki ngora anu maké polo biru, konéng, jeung bodas striped muter rugbi dina widang jukut héjo.
Lalaki jeung awewe leungeun-leungeun leumpang di jalan anu melengkung dina poé cerah.
Hiji awéwé nu buukna pink di juru jalan nyekel dua anjing nu diwarnaan pink.
Hiji lalaki dina jas, leumpang di jalan, sedengkeun hiji bust diparkir ka kénca na, kalawan pintonan wangunan luhur balik anjeunna.
Hiji lalaki nu maké kaos bodas jeung kaos jeruk luncat ka udara.
Awéwé nu nyekel iteuk nu napel kana spanduk nu digaris, ngabalukarkeun spanduk nu digaris jadi hiji spanduk nu ngabalukarkeun spanduk nu digaris jadi hiji spanduk.
Hiji awéwé linggih dina bangku gigireun batur ngagem topi jeung linggih dina korsi roda.
Dua jalma nangtung di hareupeun panggangan buleud panas jeung karinjang endog, hiji masak endog bari nu séjénna nungguan nepi ka réngsé
Hiji nona ngagem headset jeung mikropon ngawangkong dina telepon jeung nangtung gigireun hiji tiang lampu ngantosan meuntas jalan.
Sakelompok lalaki leumpang di tengah jalan nu dihijikeun ku tiang.
Ku sabab kitu, urang bisa ngumpulkeun duit pikeun ngajalankeun kagiatan ibadah.
Sababaraha jalma asup jeung kaluar ti hiji wangunan nu di luarna aya wangunan logam nu siga bola.
Lalaki nu make kacamata panonpoé jeung kaos belang leumpang di jalan jeung tilu kotak bir.
Hiji lalaki kolot nu maké calana jeans jeung jaket hideung nu buleud maénkeun akordion, diuk hareupeun témbok batu.
Hiji budak awéwé rumaja geus maké baju pikeun Poé Saint Patrick jeung nyekel telepon sélulérna.
Hiji budak leutik diasah jaket pink ngajalankeun handap pantai keusik arah sagara.
Hiji lalaki dina skateboard waits di juru jalan kota, jeung overpass di tukang.
Lalaki nyokot poto garéja bari bandéra Amérika blows dina angin
Pamaén nu maké seragam beureum jeung bodas jeung nu lalajo keur nangtung di lapangan maén bal.
Hiji lalaki jeung hiji awéwé nu masing-masing nyekel hiji dua leungeun gadis leutik, meuntas jalan, di kajauhan aya cyclist a.
Hiji awéwé nu maké topi koboy leumpang dituturkeun ku saurang lalaki nu maké topi baseball biru, saurang budak lalaki nu maké kaos oblong biru jeung hiji awéwé nu maké topi héjo.
Hiji lalaki nu maké kacamata panonpoé jeung jas coklat keur ngaroko jeung ngarak irungna bari para nasabah meuli barang-barang ti warung di jalan.
A beureum kembang-kotak dieusi kembang héjo perenahna dina jandela batu balik grating beusi sapanjang jalan sisi.
Hiji lalaki dina kaos hideung jeung calana bodas swingin hiji bat baseball, jeung tim baseball jeung panongton di tukang.
Hiji awéwé umur tengah jeung buuk coklat panjang sedeng dina calana khaki, hiji kaos biru leungeun baju panjang, sarta jaket emas panjang panjang leumpang di stasiun subway.
Sababaraha jalma diuk di bangku-bangku di sapanjang jalan anu dihijikeun ku tangkal di gigireun tempat parkir.
Poto lalaki nu diuk dina bangku jeung tanda nu ditulis dina basa Spanyol di tukang jeung pantulan hiji nona leumpang ti témbok kaca.
Hiji lalaki, sungut agape, sarta maké multicolored balik podium kalawan tulisan dina hareup eta kalawan buckets upside handap ka kénca sarta peti ka katuhu na.
Awéwé nyekel sandwich di hiji leungeun jeung cangkir di leungeun séjén, jeung dompet nya nongkrong dina taktak nya.
Hiji lalaki diasah dina kelir poék jeung topi muter gitar-Na di sisi jalan.
Hiji awéwé dina baju konéng jeung beureum anu squinting di layar komputer bari nyekel mouse a.
Jalma-jalma nangtung di sabudeureun menyan, ngabalukarkeun haseupna ka beungeut maranéhna.
Hiji lalaki botak ngagem dasi, nu cocog jeung kaosna nu dipencet, bari neuteup ka kaca.
Hiji awéwé kolot keur diuk dina korsi di hiji sisi kamar jeung sakelompok musisi, kaasup saurang pamaén cello jeung gitar, sarta di sisi séjénna kamar, sakelompok jalma keur diuk dina korsi.
Dua lalaki linggih dina gerbong anu ditarik ku kuda ka handap jalan cobblestone.
Hiji awéwé dina pakéan leumpang handap jalan kaliwat hiji situs konstruksi.
Lalaki nangtung di counter di toko kadaharan jeung awéwé di sisi séjén counter ngagem kaos bodas pilari di anjeunna pisan expectantly.
Hiji lalaki nu maké kacamata panonpoé keur ngajalankeun mobil konstruksi jeung ngaleupaskeun batu kerikil ka taneuh.
Hiji orok blond-haired ieu linggih di lantai maén kalawan Toys bari nempo ucing hideung bodas.
Hiji awéwé nu mawa gitar keur leumpang ngaliwatan hiji wewengkon leuweung.
Aya lalaki nu mawa ransel jeung kantong jeruk leumpang di hareupeun hiji gedong gedé.
Dua lalaki di hareupeun toko suvenir, jeung hiji lalaki di scarf beureum ngawangkong dina telepon.
Hiji awéwé hamil pirang dina kaos hideung nangtung di dapur jeung leungeun nya dina beuteung nya nyekel hal di sungut nya.
Hiji grup Ladies diuk sabudeureun méja hideung di hareup témbok bata jeung wangunan di tukang.
Hiji lalaki diasah dina kaos checkered jeung calana hideung ngalaksanakeun stunt hawa dina sapédah.
Hiji awéwé nu maké tank top hideung jeung mawa dompét dina hiji taktak keur neuteup ka nu jauh bari angin ngagebraykeun rambutna anu coklat caang dina beungeutna.
Hiji mojang ngora dina jaket pink leumpang jeung dua sadulur di outfits cocog di publik.
Hiji awéwé nu buukna bodas maké baju anu siga baju pascasarjana jeung kembang dina lapel.
Hiji lalaki nu maké calana pondok jeung kaos bodas keur skateboarding di jalan, sedengkeun batur diuk jeung watches anjeunna ti curb nu.
Hiji lalaki nu maké jaket kulit hideung jeung jeans biru nangtung di hareupeun hiji papan tanda nu ditulis ku Arsiték &amp; Insinyur nu nyebutkeun "9-11 téh pagawéan ti jero".
Hiji awéwé dina tank top bodas nyepeng mikropon jeung nyanyi jeung lalaki dina kaos coklat, anu ogé nyepeng mikropon.
Bari ngagoler dina jukut, manéhna nyokot daun dandelion nu geus usik, sarta nyieun kahayang bari niupkeun roda pinwheel leutik ka udara.
Tim maén bal awéwé nu maké seragam héjo jeung hideung jeung palatihna nu maké kaos bodas jeung calana pondok, keur ngalegaan suku di lapangan.
Hiji lalaki ieu nyekel hiji awéwé ngora kira-kira pinggang jero hiji kuadrat of pita crime scene konéng.
Hiji lalaki ngabengkok di hiji tempat di luar anu ogé ditutupan bari manuk leumpang di sakurilingna.
Sakelompok jalma nu maké kaos bodas nangtung dina lapangan jukut nu ditutupan ku bola hideung.
Di hiji tempat nu rame aya tilu awéwé ngora nu mawa payung jeung balé nu pinuh ku barang-barang, meureun maranéhna téh jalma nu teu boga imah.
Hiji lalaki dina kaos abu-abu ngaroko roko jeung meunang hal dahar.
11 jalma ngumpul di danau, grup di kénca nyaéta lalaki jeung ngobrol, grup di katuhu, lalaki jeung awéwé, leumpang leuwih jauh ka danau.
Manéken baju hideung, kalawan suku kai nangtung, diposisikan gigireun koper, sarta bikang diasah dina sweater abu jeung calana hideung, maca koran, di alun-alun kota rame.
Opat pagawe konstruksi ngumpul di sabudeureun liang bari neuteup kana balé.
Hiji lalaki anu nangtung dina basisir batu, neuteup ka handap ka hiji cai jero taneuh jeung sagara biru atawa cai gede séjénna di tukangeunana manjang ka cakrawala langit biru.
Pulisi anu neuteup jauh ti kaméra jeung sababaraha mobil, pulisi séjén, jeung jalma séjén di tukang sadaya di hareupeun wangunan.
Jalma-jalma anu maén pool, hiji lalaki anu maké kaos biru jeung nu lianna awéwé tapi huluna teu aya dina gambar kaméra.
Sajumlah leutik jalma keur leumpang ngurilingan cai mancur di luar kota.
Hiji guy linggih jeung leungeun-Na crossed kalawan brunette dina kénca-Na.
Sababaraha jalma anu eureun di sisi jalan ningali naon anu lumangsung di leuweung.
Dua lalaki nu maké jubah jeung sendal jeruk nangtung di hareupeun Bean di Millenium Park, Chicago.
Awéwé anu neuteup di sisi sisi parahu bari lalaki leumpang di tukangeunana
Hiji lalaki jeung tas utusan nangtung di juru jalan sibuk.
Tilu patugas pemadam kebakaran, patugas pemadam kebakaran nu pangdeukeutna nyekel helm di leungeun kénca.
Opat lalaki kolot diuk dina karpét biru di tempat ibadah nu katingali étnis, 3 di antarana maké rupa-rupa panutup sirah.
Dua jalma dina kaos jeruk sits di méja di katuhu tina grup jalma dina kaos biru di hareup wangunan heubeul.
Hiji lalaki dina kaos beureum leumpang kaliwat hiji turquoise jeung bodas checkered ngadegkeun dahareun disebut "32 De Neude".
Tilu ahli bedah ngabedah hiji pasién bari maké lénsa pembesar dina kacamata kaamanan maranéhna.
Hiji lalaki ngaroko roko jeung maké NY topi baseball ieu pilari ka handap dina kaméra a.
Hiji band diwangun ku opat anggota kaasup hiji awéwé jeung tilu lalaki anu maénkeun instrumen maranéhanana jeung hiji kotak gitar kabuka di hareup aranjeunna.
Hiji lalaki nu maké jas beureum keur nari jeung hiji awéwé nu maké rok beureum, di jalan.
Hiji lalaki jeung jaket biru jeung hiji awéwé nu maké jaket hideung nangtung deukeut hiji patung badag jeung nempo hiji awak cai jeung sasak di kajauhan dina saparapat bulan.
Dua bikers motocross maké pakakas pelindung pinuh, jeung hiji di tengah hawa sanggeus luncat jeung séjén pilari ka handap dina motor na.
Jalma-jalma kumpul di handapeun payung "De Koninck" beureum gedé bari lalaki dina jeruk ngobrol ka sisi.
Dua katresna ngajalankeun handap jalan di hareup wangunan badag kalawan bandéra bodas jeung beureum ku panto.
Dua lalaki keur naék kana batu anu jangkung, anu dipanaskeun ku lumut.
Hiji orok awéwé nu maké sabuk nu ngagoler dina taneuh ceurik.
Hiji awéwé pirang dina jaket kulit linggih di luar jeung hiji lalaki dina jaket biru jeung beureum, sarta aya anjing antara aranjeunna.
Hiji lalaki di jaket abu jeung toko topi biru kalawan jalma séjén di pasar lauk.
Hiji lalaki ngora pirang jeung lalaki ngora séjénna keur maén gitar nu disambungkeun ka ampér.
Hiji lalaki tattooed pouring bir kaluar tina botol kana sungut hiji lalaki ngora urang.
Hiji lalaki jeung hiji awéwé nangtung di sisi struktur climbing inflatable.
Dina poé nu cerah, sababaraha urang nu ngajalankeun sapédahna ngaliwatan sasak di hiji daérah industri.
Hiji awéwé kolot dina pink jeung ngagem topi ieu squeezing panon nya bari nempo hiji hal.
Hiji awéwé dina kaos beureum raising leungeun nya ka panongton lulus handap.
Hiji budak lalaki nu maké calana bodas leumpang kana pong, daun-daun di tukangna nyorot warna kulitna.
Hiji anak jeung rambut panjang ngagem kaos pink anu nempo ngaliwatan teleskop wisata deukeut pantai a.
Dua pagawé, nu saurang di parit, nu saurang deui di taneuh, keur digawé di hareupeun hiji imah.
Hiji jalma nu maké jaket jeung jeans biru nangtung nyanghareupan hiji toko jeung tanda "Rasa" dina eta.
Hiji lalaki nu maké jilbab bodas jeung kaos I Love NY aya di antara sababaraha lalaki nu pikét ngalawan PM Construction Services.
Hiji lalaki dina sombrero dina kuda chestnut téh dihareupeun sababaraha lalaki séjén dina kuda.
Hiji lalaki strolling handap trotoar ngagem kaos beureum jeung jeans.
Dua biarawati, nu saurang mawa kertas, nu saurang deui mawa kantong.
Hiji awéwé nu maké headphone ngarasakeun kopi bari nulis dina notepad a.
Gadis berambut coklat ngagem tank top héjo, ngobrol dina telepon sélulér.
Hiji budak Afrika mawa orok dina lamping dina tonggongna.
Gerbang nu dilapis kai jeung aksara Asia muka jalan umum.
Hiji lalaki Asia dina bandanna ungu jeung kaos baju nangtung di luar restoran caket peti.
Jalma nu maké kaos beureum, calana biru, jeung sapatu bodas, linggih dina curb jeung handphone di leungeun di hareup hiji tempat parkir wangunan industri.
Anjing hideung gedé jeung anjing konéng gedé katingalina keur ulin jeung bal maén bal.
Hiji lalaki nyoba ngamimitian model ngapung tina bi-pesawat kalawan tanda British Angkatan Udara rondel.
Malah dina cuaca anu leuwih tiis lalaki bakal kaluar jeung ulin jeung pesawat modél maranéhanana.
Jalma-jalma anu ngantosan karéta subway: hiji lalaki dina jas hideung linggih dina bangku sareng tilu awéwé nangtung atanapi leumpang.
Hiji budak ngora nyokot bandéra Amérika pikeun nempatkeun éta dimana maranéhna bakal ngingetkeun batur tina kurban dijieun ku veterans.
Aya anjing hideung lumpat di leuweung bari mawa barang dina sungutna.
Hiji lalaki nu kaos hideung jeung calana abu-abu nahan bagasi-Na di naon sigana jadi bandara.
Anjing ngagolakkeun taneuh bari lumpat néwak bal.
Hiji nona nangtung di hareup loba barudak umur sakola dasar anu linggih di lantai.
Tanda-tanda jeung lampu-lampu di tempat pangwangunan ngabantu jalma-jalma nu keur aya di jalan pikeun manggihan jalan anu bener.
Hiji grup jalma, kaasup hiji lalaki dina sapédah, dina waterfront nu.
Hiji lalaki jeung kaos jeruk jeung kacamata panonpoé babarengan jeung budak ngora jeung konduktor karéta numpak karéta barudak ngaliwatan taman a.
Hiji lalaki berambut hideung linggih di luhur struktur deukeut hiji awéwé berambut hideung maké kacamata panonpoé.
Sababaraha urang nangtung di sabudeureun parahu nu boga layar ngawangun kawas lauk a.
Hiji lalaki di topi hideung jeung kaos biru nyokot gambar dina sisi jalan urban.
Lalaki di jalan ngagem kaos plaid biru ngantosan lampu pikeun ngahurungkeun.
Dua awéwé nu maké jilbab leumpang di trotoar, saurang awéwé mawa budak dina taktakna.
Sababaraha urang jeung instrumen nungguan di hiji stasiun karéta.
Bikers kokotor ngora coba mun meunangkeun motor kokotor nepi pasir pasir.
Dua awéwé maké jeans jeung hiji lalaki maké calana pondok leumpang nepi jalan gunung gravel mawa backpacks.
Rombongan wisatawan bisnis baris di terminal sibuk, kalawan loba anggota Asia, hiji dengekeun earbuds, sarta hiji mariksa telepon sélulér na.
Grafiti jeung nyebutkeun CRAZI kalawan héjo caang jeung pink jeung awewe di rok beureum leumpang ku.
A gymnast di leotard biru jeung pink nangtung dina suku katuhu nya jeung suku kénca nya di hawa jeung waving pita a.
Barudak maén di cai mancur hideung deukeut lengkungan triunfal bodas bari sawawa diuk dina léngkah.
Hiji lalaki linggih dina bangku di hareup gedong bodas badag.
Lalaki ngagem kaos strip beureum jeung bodas jeung maké topi biru mawa bandéra luar wangunan bata.
Dua awéwé nempo hiasan Asia nu siga kolase.
Sakumpulan jalma leumpang di jero hiji puseur balanja.
Hiji awéwé dina kaos bodas jeung calana pondok biru kieu dua urang dina kaos beureum nepi tangga a.
Hiji budak leutik nu maké baju biru keur neuteup tangkal nu jauh.
Hiji mojang nu maké kaos oblong héjo asup ka toko nu pinuh ku barang-barang Pokémon.
Hiji lalaki kolot dina kaos tangkal korma héjo jeung jeruk jeung topi jerami nyepeng drum beureum jeung tongkat drum.
Sakelompok nonoman Asia nu leutik ngumpul di trotoar, neuteup ka kaméra jeung ulin-ulin.
Hiji lalaki tengah umur jeung ransel playfully pretend ka tinju jeung anak ngora nu teu kasampak phased.
Opat lalaki nu maké baju héjo, beureum, kulawu, jeung bodas nangtung deukeut hiji handrail biru nu seuri keur gambar.
Hiji awéwé lounges dina anduk di hareup jalma ngarasakeun cai biru.
Hiji anjing tilu warna gedé jeung anjing leutik nu panonna biru caang keur ulin babarengan.
Aya genep jalma dewasa di hareupeun dapur leutik nu aya nu dahar jeung nu séjénna leumpang.
Hiji lalaki hideung nangtung di tukangeun tong sampah jeung leungeun diangkat di hareup tanda ngadesek jalma tobat tina sagala rupa dosa salaku budak di blazer sakola nyekel leungeun hiji lalaki di calana pondok.
A perwira pulisi dina motor linggih di lampu lalulintas pikeun ngahurungkeun kénca.
Sakelompok lalaki Asia keur diuk atawa nangtung di sabudeureun méja pasagi leutik.
Sahenteuna hiji awéwé jeung sababaraha lalaki nangtung di luar hiji wangunan kantor.
Hiji awéwé nu maké kacamata panonpoé, calana bodas jeung kaos abu keur leumpang jeung anjingna bari ngobrol jeung awéwé séjén nu ngadorong stroller.
Hiji budak ngora jeung headband bodas pilari katuhu, riungan di tukang.
Di luar aya motor-motor nu warna-warni, di tukang aya tangkal Joshua, di hareup aya motor-motor nu warna beureum.
Dua awéwé nu maké seragam militer nangtung jeung prajurit séjénna dina formasi.
Tilu awéwé Asia nangtung babarengan, seuri, nu buuk beureum ngagem tanda perdamaian.
Tilu jalma, dua di hideung jeung hiji di konéng, anu diuk dina bangku kai, ngan huluna jeung taktak maranéhanana ditingali, di hareup tanda pikeun showroom jati & restoran.
Hiji lalaki nu maké kaos coklat nu dihias di hareupna ku rarancang hideung nginum tina cai mancur nu bentukna siga awéwé.
Dua lalaki ngora dina hideung jeung bodas t-shirt anu leumpang handap jalan jeung gadis dina kaos pink jeung leggings dicitak.
Hiji kolot nu maké kaos polo biru biru nyekel orok nu dibungkus ku simbut.
Hiji budak ngora maké topi beureum jeung tag "513" tag pamilon tunggang kuda.
Hiji budak nu maké calana pondok, baju bodas, jeung kaos bodas keur ulin jeung yo-yo bari budak séjénna neuteup ka yo-yo-na di tukang.
Hiji budak awéwé leutik nu maké baju renang nu dilapis kembang nangtung di basisir hiji danau bari nu séjénna keur ngagolér di tukang.
Hiji lalaki kolot diuk dina bangku nu diukna di luhur, leungeun-leungeunna disambungkeun dina taktakna.
Dua budak lalaki keur neuteup ka luhur kalawan leungeun-leungeun maranéhna diulur ka langit, budak di kénca ngagem jaket rompi biru jeung kaos leungeun panjang kulawu jeung calana jogging hideung, jeung sapatu ténis hideung jeung topi, jeung budak di katuhu ngagem jaket rompi pérak, jeung kaos panjang leungeun baju biru, calana kulawu, jeung sapatu ténis hideung jeung boga rambut pondok hideung jeung
Hiji lalaki di topi beureum jeung hiji awéwé di pakéan hideung anu linggih di luar wangunan di jalan.
Barudak sakola Asia aya dina lalampahan diajar ngadangukeun ceramah, iwal ti hiji budak awéwé nu keur pose pikeun kaméra.
Tilu jalma diuk di hiji méja di hareupeun hiji tempat nu ditampilkeun kecap Bar Gleati Tabacchi.
Hiji budak dina kaos hideung jeung wristbands beureum nongkrong upside handap bari jalma séjén kasampak di.
Hiji lalaki leumpang dina permukaan paved backdropped ku mural seni badag.
Dua lalaki ngora leumpang ka arah kaméra, jeung lalaki redheaded di kénca ngarobah sirah-Na pikeun kasampak deui di tilu awéwé di tukang anu leumpang jauh di arah séjén.
Hiji lalaki dina kaos biru ngangkat hiji alat panjang-pole-dicekel arah siling di hiji réstoran dihias dina gaya Oriental jeung lanterns kertas oranyeu leutik.
Opat jalma dewasa jeung hiji budak awéwé pirang leutik leumpang nepi ka hiji set tangga luar dipingpin ku nona dina kaos pink.
Jalan pasar anu rame pisan sareng seueur jalma anu ningali hal anu béda.
Dua budak leutik dahar McDonald bari diuk di hiji méja jeung korsi di luar, di mana batur ogé dahar.
Hiji awéwé ngora jeung sirah dicukur dina rok coklat jeung sendal leumpang kaliwat wangunan batu.
Hiji lalaki nu maké kaos ungu jeung topi bodas keur ngajalankeun kandaraan nu boga opat roda jeung sajenis karinjang di hareupna nu mawa tilu jalma.
Hiji lalaki dina kaos teal maca koran jero hiji kios koran.
Hiji budak leutik, bari diuk dina stroller, bingung ku buku barudak Korea.
Hiji budak jeung hiji budak awéwé keur diuk dina bangku nempo hiji hal anu masing-masing boga dina cangkir kertas leutik.
A budak leutik jeung helm sapédah biru jeung awéwé dina helm sapédah héjo anu tunggang bikes handap jalan jeung sagala rupa séjén pengendara sapédah.
Hiji lalaki nu maké jeans biru, kaos biru, jeung topi héjo keur nyekel hiji spiker di jalan kota.
Hiji lalaki tunggang hiji wahana ditarik ku hiji kalde di wewengkon ngajalankeun turun kota.
Hiji lalaki dina topi hideung jeung jaket ieu tunggang sapédah-Na.
Hiji lalaki ngora anu maké baju warna-warni jeung tatu kulit nu katingali keur diuk jeung ngaroko roko.
Dua lalaki, maké jas bisnis, maké jas hideung panjang, ngabagi payung karét biru, nangtung di sisi témbok bata nu dicat ku grafiti.
Hiji lalaki kolot dina baju kotor rides a sapédah dimuat ku possessions handap jalan kota sibuk.
Dua lalaki anu tunggang dua kuda duanana nyoba tali banténg dina rodeo.
Hiji koboi dina kuda twirling lasso na di antisipasi tina ngalungkeun eta.
Dua cyclists kalawan backpacks bade ngaliwatan widang jeung gunung di tukang.
Hiji lalaki nu maké calana hideung jeung kaos bodas keur nyokot kantong plastik bodas nu gedé di hareupeun toko nu aya jandela gedé.
Hiji lalaki ngagem calana hideung jeung jaket aya dina Scooter biru gigireun riungan jalma jeung tenda héjo.
Hiji awéwé nu maké baju hideung jeung tato dina panangan katuhu nya nyokot gambar jeung kamera nya.
Opat jalma leumpang silih gigireun di jalan, salah sahiji lalaki dibalikkeun neuteup ka arah kaméra.
Gambar dua rumaja anu ningali kaos anu dicekel ku salah sahijina.
Sakelompok mahasiswa kedokteran anu maké baju biru, sémah anu diuk dina témbok ngarasakeun hawa seger.
Hiji awéwé jeung anjing diuk dina bangku deukeut sagara.
Témbongkeun wangunan Victoria di tukang jeung rupa-rupa jalma leumpang di hareup.
Tilu pagawe konstruksi nangtung di hareup hiji grup badag jalma sadaya ngagem kaos bodas.
Hiji awéwé dina pakéan sadayana hideung nahan gelas nya bari manehna nangtung di jalan di hareup papan sandwich iklan item menu.
Sakelompok lalaki ngumpul di sabudeureun méja anu siap-siap maén kartu.
Hiji lalaki jeung hiji awéwé leumpang di juru deukeut mural témbok nu ngagambarkeun barudak.
Hiji lalaki nyodorkeun hiji bakul kawat bari siap-siap ngeusian.
Hiji awéwé nu buukna bodas keur diuk di hiji stan bari ngopi bari ngokolakeun laptopna.
Hiji lalaki anu nyorangan diuk di kamar nu poék di hareupeun méja, maca artikel internét dina komputer.
Hiji lalaki jeung buuk abu jeung biruang sits dina korsi di jalan jeung gitar di sisi-Na.
Dua jalma nu maké topi keur nangtung di sawah keur ngurus pepelakan.
Atlit awéwé nu ngajalankeun luncat ka luhur salila kompetisi di Barcelona taun 2010.
Hiji lalaki nu maké sapatu jeung topi koboy diuk di luhur kuda nu keur luncat bari nu lalajo diuk di bangku.
Dua katresna saeutik linggih di ujung jalan dahar jagong dina cob.
Tilu budak nu maké seragam maén bal ti dua tim béda keur maén bal di lapangan, sedengkeun saurang pamaén séjén jeung saurang sawawa nangtung di tukang.
Hiji mojang ngora jeung beungeut kotor jeung kaos pink lays sirah nya dina dada hiji awéwé kolot di karang.
Hiji lalaki jeung kaos biru linggih dina ranjang jeung lalaki sejen jeung kaos warna tan jeung gelas bohong dina ranjang.
Hiji jalma jeung scarf leuwih sirah maranéhanana jeung budak di t-shirt hideung nempo naon nembongan jadi zaitun dina tumpukan dina tarp dina taneuh.
Hiji budak ngora Amérika Afrika anu ngagem topi baseball biru neuteup ngaliwatan teleskop kalayan inténsif bari budak ngora anu ngantosan di tukangeunana.
Tilu pamuda di dapur nangtung di sabudeureun hiji kompor, salah sahijina stirring hal dina pot a.
Hiji mojang ngora ngagem baju salju abu ski dina gunung salju.
Dua awéwé nu maké rok jeung kaos warna-warni keur nari di hiji tempat anu leutak di tengah-tengah bunderan awéwé séjén, nu keur ceurik.
Hiji lalaki di sweatshirt hooded picking up barang pakean bari awéwé di kaos biru kasampak di.
Hiji gadis ngora blond linggih dina korsi kai mundur, pilari kana jarak.
Hiji budak ngora ngagunakeun lampu suluh pikeun mariksa hiji hal dina grating trotoar.
Hiji patinju skateboard anu buukna panjang rék kaluar tina irung anu bersih dina palang umum, teu sadar kana lingkunganana bari teu malire persepsi négatip masarakat ngeunaan patinju skateboard.
Dua pagawe nu maké jas nu ngajaga, ngagebruskeun salju pikeun nyingkahan warga nu ngaliwat.
Hiji lalaki dina kaos bodas maén gitar bodas nangtung di hareup mikropon jeung lampu casting hiji hue rada reddish dina kaos na
Tilu budak awéwé ngora nu maké baju usum tiris jeung topi neuteup ka kaméra disposable nu dicekel.
Hiji budak ngora leumpang ka cai, sukuana ngagolér.
Hiji awéwé nu maké kacamata panon na kabuka pisan bari manéhna di dokter gigi.
Hiji snowboarder keur nyokot hawa dina pasir salju bari maké pakakas pelindung salju.
Hiji budak awéwé leutik jeung rambutna pirang ieu maén sarta splashing dina puddle leutak.
Hiji lalaki numpak sapédah ngaliwatan lingkungan puseur kota deukeut témbok nu ngandung gambar grafiti tina leungeun gedé némbongkeun tanda karapihan.
Hiji gimnastika awéwé, direbut di tengah-tengah hawa nalika luncat.
Hiji lalaki dina visor jeruk nyebrang jalan jeung seller és krim di tukang jeung awéwé ngeunaan meuntas jalan ogé.
Hiji lalaki dina jubah abu panjang jeung topi nangtung kalawan leungeun-Na dina hiji buronan anu maké blankets jeung hiasan dina jalan batu luar wangunan, jeung sajumlah jalma séjén di tukang.
Dua budak leutik gawé bareng pikeun ngajalankeun sapédah.
Dua pamaén soccer jalu dina seragam jeruk nipis héjo pas bal ka silih.
Hiji lalaki nu leungeunna ngalegaan, siga nu pinuh ku kabungah, lumpat ti tangga nu geus heubeul, geus jadi konéng, bari aya lalaki nu maké baju héjo nu ngagoler di handap manéhna, siga nu némbak manéhna atawa ngarekam kajadian nu keur lumangsung.
Hiji awéwé nu maké baju héjo nginum cai tina cai mancur.
Hiji lalaki maké helm, ngambang di cai.
Hiji lalaki dina jas laboratorium nempo kana lénsa mikroskop a.
Hiji gadis ngora blond saré curled up dina sofa coklat jeung sirah nya dina bantal beureum badag.
Hiji lalaki ngagem kaos beureum sweeps trotoar di hareup wangunan bata.
Tilu lalaki nu umurna béda-béda keur nyiapkeun barang nu aya dina pot jeung mangkok.
Hiji lalaki dina hoodie bodas linggih di luhur hiji perancah awi deukeut hateup hiji wangunan nyekel sekop a.
Urang ningali punggung hiji gadis Asia ngora jeung kaos héjo jeung topi beureum nyekel leungeun jeung gadis Asia ngora jeung kaos pink belang jeung topi pink ku kolam renang.
4 budak maén, hiji dina pakéan beureum hiji dina kaos pink, hiji dina kaos bodas jeung budak leutik jeung panangan na ngaliwatan kaulinan héjo.
Tujuh barudak, tilu di antarana numpak sapédah leumpang sapanjang jalan leutak di hiji setting désa jeung gunung di tukang.
Hiji budak leutik nu maké topi juru masak keur digawé di dapur, motong-motong hotdog nu panjang.
Hiji sepuh nu maké baju badut ngalempengkeun diri di hareupeun sakumpulan barudak nu keur diuk, sarta ngidinan hiji budak awéwé pikeun ngageuleuman sato leutik.
Roda navigasi nu héjo gedé dicekel ku lalaki kolot nu maké topi jeung seragam kaptén.
Hiji lalaki mindahkeun kokotor maké kandaraan konstruksi badag.
Hiji awéwé ngora maké kaos beureum, helm tunggang hideung, calana hideung, jeung sapatu hideung, bari tunggang dina sadel dina kuda bodas.
Hiji awéwé rambut beureum dina tank top jeung jeans digulung diuk di luhur batu gede di taman wooded, seuri ka kaméra.
Jalma-jalma nu maké pakéan anu aneh, saurang maké wig jeruk, kacamata hideung jeung tanda perdamaian, jeung kostum karate jeung sabuk orange, saurang deui maké wig biru kerung, kacamata hideung nu bentukna haté, jeung pakéan karate nu dicat jeung daun, jeung nu katilu maké baju jero pink, afro hideung, jeung kacamata hideung nu gedé.
Hiji gadis leutik dina baju renang jumps luhur kolam renang kiddie.
Dua barudak, hiji dina kaos konéng jeung nu séjénna dina sapatu hujan beureum, ayun dina ayun di taman kaulinan.
Hiji lalaki nu maké topi keur ngajarkeun ka sakelompok barudak kumaha cara ngalungkeun jaring tina dok.
Hiji lalaki ngora, dewasa ngagem jeans biru, hiji rompi héjo reflective, sarung kerja jeung topi teuas nangtung antara rel tina jalur kareta api ka tukang tina truk bodas nu husus diwangun pikeun gulung dina lagu.
Dua lalaki sigana keur gawe konstruksi jeung topi aman maranéhanana dina.
Opat lalaki nu maké baju caang keur tampil di panggung, sedengkeun lalaki nu maké baju coklat di handap panggung keur ngokolakeun pakakas.
Hiji lalaki nu teu maké baju, maké anting-anting, maké kalung, jeung maké iteuk, nyarita ka mikropon di tukangeun cimbal.
Hiji awéwé nu buukna coklat panjang jeung maké baju tanpa lengan bodas, saurang lalaki nu buukna coklat panjang maké kaos héjo jeung tato dina leungeun, jeung saurang deui awéwé nu buukna hideung maké baju héjo, ogé maké tato, aya di antrian pamariksaan di supermarket.
Hiji lalaki maké topi koboy jeung suspenders, ngagunakeun iteuk na pikeun mantuan manéhna leumpang handap jalan sempit dikurilingan ku jukut jangkung.
Hiji awéwé di luhur bodas jeung calana khaki exercising dina sapotong alat latihan.
Gadis leutik maké topéng linggih dina taktak lalaki sakumaha aranjeunna leumpang ngaliwatan jalan rame babarengan.
Dua budak awéwé, nu saurang kolot jeung maké baju hideung, nu saurang ngora maké baju bodas, ngalampahkeun gerakan balét nu sarua di hareupeun hiasan balé.
Hiji awéwé nu maké jubah biru nu ngalir jeung pola gelombang bodas keur menari di hareupeun wangunan bata gedé jeung penari séjén nu maké pakéan nu sarua di tukang.
Hiji lalaki Asia leumpang di jalan anu ngobrol dina telepon sélulérna kalayan lawon warna-warni di tukangeunana.
Bisa jadi guru prasekolah nyoba ngajelaskeun hiji hal ka kelasna, beurit leutik bisa paduli kirang.
Sakelompok jalma ningali budak ngora maénkeun drum ngagunakeun ember samentawis salaku alat.
Hiji budak nu maké rollerblade, kneepad, helm, jeung elbowpad keur ngajalankeun skating dina jalan nu geus dipasékeun.
Hiji mobil bodas leutik nyangkut dina rel, sedengkeun mobil karéta anu nabrak éta dina laju anu laun, cicing kénéh, salaku pagawé nyalametkeun ngabantosan supir.
Hiji penyanyi nu buukna bodas, curly, jeung maké kaos bodas tanpa lengan, dibarengan ku saurang gitaris nu buukna bodas panjang jeung maké kaos hideung.
Hiji budak awéwé nu maké topi baseball, kaos bodas jeung calana pondok biru nangtung di hiji walungan gunung nu diwatesan ku leuweung.
Dua lalaki, nu saurang diuk, nu saurang nangtung, maénkeun gitar di panggung bari hadirin ngawaskeun.
Pasangan keur menari di hiji buruan jeung témbok batu kasar jeung gedong coklat badag di tukang.
Hiji awéwé keur diuk di luar di sababaraha tangga jeung sababaraha bakul nu pinuh ku barang-barang karajinan jeung bonéka leutik di suku jeung gigireunana pikeun dijual.
Lalaki pulitik penting dina jas abu ngobrol jeung lalaki dina jas héjo poék ngeunaan awéwé dina jaket héjo caang.
Sababaraha lalaki anu linggih dina motor maranéhanana maké kaos beureum jeung rompi hideung jeung topi hideung.
Pamaén soccer aya di lapangan, pananganna dicangcang, rék némbak bal.
Hiji lalaki di jero hiji arena olahraga ngagem kaos konéng jeung topi hideung ieu nyekel nepi kantong beureum ngandung snacks jeung botol ngandung hal nginum.
Dua jalu ti tim héjo tackles anggota séjén ti tim hideung pikeun bal dina kaulinan rugbi.
Opat budak lalaki nu buukna hideung, tilu maké baju biru jeung hiji maké baju beureum, keur maén bal di lapangan jukut héjo.
Hiji mojang ngora dina kaos biru aya di hiji alur bowling, sarta geus casting bal nya handap jalur a.
Pamaén bal nu maké baju biru jeung bodas keur luncat-luncat.
Abdi budak ngora kesel linggih dina skateboard, dina sababaraha tangga, sarta ieu nyekel telepon a.
Hiji atlet awéwé nu maké baju olahraga biru keur lumpat, sedengkeun nu lalajo keur anteng di jalan.
Sakelompok lalaki jeung awéwé anu maké baju hideung jeung jas formal nyekel buku musik jeung nyanyi.
Dina poé anu cerah, garing, maké pakéan maén bal, saurang pamaén Texas A&amp;M nyoba ngadeukeutan saurang pamaén Iowa State, pikeun maén bal salila pertandingan.
Dua lalaki kalawan sikat curling aya dina hiji rink és gigireun batu curling, kalawan lalaki di jaket beureum deukeut, sarta tilu jalma séjén di tukang.
Pamaén soccer nu tekadna kuat menendang bola jauh ti pamaén lawan, deukeut ka pos gawang, sedengkeun pamaén lawan tetep fokus kana bola.
Pamaén baskét ti Penn State ngambekan bal bari dikurilingan ku pamaén Lafayette.
Adegan jalan rame némbongkeun sababaraha urang leumpang di handapeun hiji archway.
Dua mobil balap, hiji beureum jeung hiji biru, ngajalankeun barengan di hiji tempat balap bari dititénjo ku sababaraha jalma.
Pamaén bal anu maké seragam bodas keur siap-siap ngalungkeun bal.
Hiji budak lalaki nu buukna buleud, panon héjo, jeung sungut nu katingali lengket maké kaos oblong warna-warni, leungeun dibungkus ku iteuk és jeung keur ngunyah tuluy diselapkeun kana sungutna, dimana anjeun bisa nempo 4 huntu bodas caang dina jajaran handap.
Hiji indung di biru jeung anak leumpang handap trotoar gigireun hiji jalan bata.
Kaulinan hoki nu sababaraha pamaén maénkeun bagian maranéhna dina nyegah atawa mempermudah hiji tujuan.
Sababaraha rumaja di luar ngajalankeun ngalawan silih bari linggih dina bal bouncing.
Hiji budak Afrika-Amérika nu maké calana pondok biru, kaos hideung jeung beureum, jeung sapatu olahraga bodas, keur maén ténis.
Lalaki jeung awéwé, maké baju bodas, silih rangkul bari kalakuan maranéhna teu katingali ku jalma-jalma séjén di tukang.
Hiji lalaki kolot anu katingalina umurna 60an, sigana ngalakukeun sababaraha jinis bentuk kaulinan ajaib sareng tilu murangkalih sareng awéwé dewasa, janten kelompok sasaran na.
Budak leutik anu capé pisan ngamangpaatkeun ranjang di warung pikeun istirahat.
Hiji lalaki ieu resting gigireun sapédah upside-Na nyokot sarung leungeun baju na off.
Hiji awéwé seuri bari ngalayur, maké topi usum bodas, jas bodas, jeung hoodie biru, bari salju aya di tukang.
Sababaraha budak awéwé jeung hiji awéwé keur ngokolakeun hiji proyék di hareupeun méja nu ditutupan ku loba barang.
Hiji lalaki nu kaos belang, jeans biru jeung keramik beureum dina saku na keur dialungkeun ti kuda irate coklat bari kuda coklat jeung tan ieu buckling bari riungan ieu ningali
Awéwé méré kode bar pikeun telepon sélulér sangkan lalaki bisa ngagunakeun teleponna pikeun manggihan lokasi nu aya patalina jeung kode éta.
Hiji awéwé anu buukna beureum pondok aya di cai anu mendung pisan di sisi basisir sareng ngan ukur sirahna di luhur cai.
Dua budak ngora diuk dina lanté nu dipancarkeun ku panonpoé, seuri jeung nyekel anjing hideung.
Sababaraha barudak keur latihan seni bela diri di kamar nu lantaina beureum.
Hiji lalaki capé dina sofa ngan ngantosan balik ti pagawean.
Hiji awéwé nu maké jas abu-abu keur ngobrol jeung tilu jalma séjén di méja nu sarua.
Dua jockeys balap kuda, hiji di blue checkered jeung beureum jeung nu séjén di jeruk jeung coklat, anu balap ngalawan hiji tukang kabur.
Mobil balap nu diukir iklan lalaki ngajalankeun di juru jalan di hiji tempat balap, jeung dua mobil nu nuturkeun.
Hiji banténg badag nargétkeun hiji lalaki, nu jauhna ngan sababaraha inci, dina rodeo maké tandukna, sedengkeun badut rodeo lumpat pikeun nulungan.
Hiji lalaki di swimmingtrunks leumpang ka handap pikeun belongings na nu ditumpuk dina kano konéng.
Hiji lalaki jeung jaket abu dina nu boga hiji strip beureum jeung hideung dina sleeve di hiji shooting range kalawan sababaraha target.
Tim maén bal di pasir bari aya sababaraha penonton nu ngawaskeun ti tribun.
Dua budak, nu saurang maké kaos biru, nu saurang maké kaos otot, silih nyanghareupan dina témbok bata, di gigireun saluran cai.
Awéwé kalawan kaos konéng tombol nepi jeung jeans anu nyieun etchings keramik geulis kana salah sahiji karya seni nya.
Sababaraha jalma hideung ngora meuntas jalan pasar di bagian kota anu rada ruksak.
Hiji pitcher baseball geus satengah ngaliwatan gerak na tina ngalungkeun bal.
Dua lalaki, nu saurang maké kostum beureum, nu saurang maké top bodas jeung calana pondok hideung, keur maén voli pantai.
Hiji lalaki nu maké jaket warna biru jeung calana warna héjo caang anu cleaning jaring fishing na sanggeus indit pikeun fishing.
Hiji surfer nembé murag tina papan selancarna sareng ngan ukur suku na katingali di luhur cai.
Hiji individu maké sarung tangan latex biru anu compressing dahareun kana jus kalayan bantuan hiji alat.
Dua pamaén soccer ti tim nu béda-béda tabrakan di tengah-tengah hawa bari luncat ka arah bal.
Dua budak maén bal di lapangan, hiji maké kaos biru jeung nu séjén maké kaos jeruk.
Hiji jalma nu maké jas beureum keur nyebrang jalan bari nyekel payung beige jeung plaid.
Rombongan jalma ngajalankeun maraton di kota kalawan dua gedung pencakar langit di tukang.
A skateboarder tunggang mangkok tina taman skate bari lalaki hiji watches di tukang.
Aya nu ngéléhkeun bal bal di deukeut jaring dina kaulinan soccer cai.
Hiji lalaki nyium hiji lalaki nu katingali reuwas dina ceuli.
Hiji grup jalma ngurilingan hiji lalaki di hiji kaos belang hideung jeung beureum nanyakeun pikeun tanda tangan-Na.
Hiji lalaki dina kaos biru rides skateboard sapanjang rail teu jauh ti témbok bata.
Hiji lalaki linggih dina rel railroad dahar hiji hal jeung ngajual hiji hal dipintonkeun dina luhureun peti a.
Hiji lalaki Inggris, maké seragam militer, ngahulengkeun topi jeung latar tukang jalma-jalma nu diuk di tukangeun jeung neuteup ka jalan cai.
Indy mobil, bodas, biru jeung tanda beureum dina hateup, rounding hiji giliran, di hareup mobil bodas.
Hiji lalaki anu maké seragam hideung, bodas, jeung beureum keur nyekel tongkat ski konéng sarta balap atawa keur nyiapkeun balap.
Jalma dina kaos hideung bohong di luhur jalma dina kaos beureum dina jukut.
Hiji budak leutik nu maké topi baseball denim dahar apel héjo.
Dua pamaén bal-balan luncat ka luhur waktu aya pamaén tim lawan nu ngadeukeutan.
Tilu musisi dina panggung, dua di antarana gitaris, nu saurang maké topi, calana belang hideung, ngaranggeum gitar listrik beureum, jeung gitaris nu séjénna ngaranggeum gitar bodas sedengkeun musisi nu séjénna maké jeans biru jeung kaos oblong hideung bari nyanyi.
Hiji rider banténg dina kaos bodas jumping pager pikeun nyingkahan keur pencét ku banténg.
Tukang awéwé nu rambutna bule jeung rambutna dicitak keur maén ténis.
Hiji lalaki nu maké kaos bodas jeung calana hideung keur maénkeun hiji alat musik coklat gedé.
Hiji lalaki di wewengkon suplai konstruksi, ngagem jeans biru jeung kaos abu-abu bluish, karies hiji bundle logam dina taktak-Na
Hiji awéwé nu keur diuk di sawah ngadéngékeun musik, ngalungkeun frisbree ka anjing coklatna.
Aya gambar lalaki jeung awéwé nu keur ngawaskeun seuneu atawa barang kai nu gedé nu keur hurung.
Dua katresna maké pink boga leungeun maranéhanana di atawa deukeut cai mancur di kompléks balanja mana urang tuang koin di dinya.
Budak nu topless jeung rambut panjang nu soaked dina cai, ieu flexing otot-Na bari seuri.
Hiji seniman bela diri anu maké baju Gi bodas jeung sabuk hideung keur ngurung saurang lalaki anu maké baju Gi biru ka taneuh.
Hiji awéwé anu maké bikini beureum keur luncat di pasir pikeun ngahontal bola voli nu diteunggeulan ku leungeun bari jalma-jalma di arena ngawaskeun.
Hiji budak pirang keur digigit dina irung ku anak ucing oranyeu leutik.
Awéwé nangtung di hareup pot badag nyekel panutup jeung maké apron konéng.
Dua budak leumpang ngaliwatan sasak batu di nagara pikeun papanggih indung maranéhanana.
Dua awéwé diuk dina skuter coklat, hiji maké jeans biru jeung jaket coklat, nu séjénna mawa tas jeung boga calana hideung jeung luhur hideung jeung topi héjo.
Sakelompok jalma anu meunang inuman cai mancur di toko.
Hiji pengendara sapédah gunung maké helm numpak handap jalur gunung kalawan tangkal jeung ridge gunung di tukang.
Hiji budak awéwé nu buukna jeruk jeung tato nyokot gambar lukisan ku teleponna.
Hiji biker awéwé nu maké helm bodas, kacamata panonpoé, kaos panjang hideung jeung calana biking hideung jeung pink langsung ngudag ka arah lensa kaméra.
Lima pengendara sapédah, sarerea maké seragam nu sarua, keur silih tunggang dina balap sapédah.
Opat pamaén bal di hideung tackle pamaén tim lawan, ditémbongkeun dina bodas, bari hujan.
Pamaén bal pertahanan ngora ngaéksekusi tackle ka anggota tim lawan salila pertandingan bal.
Dina pertandingan baskét lalaki, nomer 55, nu maké warna bodas jeung konéng, ngusahakeun pisan pikeun nyegah nomer sapuluh, nu maké warna hideung jeung abu, pikeun némbak bari sésa pamaén ngawaskeun teu bisa ngajawab di lapangan.
Hiji lalaki ngobrol dina telepon sélulér bari nyekel roko jeung maké kaos biru jeung jaket biru laut jeung mobil di tukang.
Hiji lalaki nu maké kaos jeruk keur nyoba némbak bal baseball, bari aya sababaraha jalma nu neuteup jeung kiper nu di tukangeunana nyoba némbak balna.
Hiji lalaki ngora, aktif maké helm pinuh ngarobah hiji sudut dina sapédah gunung-Na di leuweung.
Pamaén nu maké seragam bodas jeung beureum rék némbak, sedengkeun pamaén nu maké seragam beureum jeung hideung ngahalangan usaha némbak.
Hiji budak lalaki ngora boh luncat dina trampolin atawa skateboarding sarta manéhna serius ngeunaan eta dina poé usum panas nu éndah.
Dua barudak anu maké sweater belang jeung calana hideung tarung di luar deukeut set kaulinan.
Hiji budak lalaki anu ngadorong hiji obyék jeung cecekelan bari maké kacamata panonpoé ku wangunan jeung awning stripe biru jeung bodas.
Budak ngora, maké baju seragam baseball warna abu jeung biru, siap-siap pikeun ngéléhkeun bal tina t-ball stand bari nu lalajo ngawaskeun ti tukangeun pager ranté.
Genep lalaki keur diuk atawa ngagoler dina patch taneuh di wewengkon leuweung.
Anjing nu ceuli gedé nyekel iteuk leutik dina sungutna.
Hiji lalaki dina jaket konéng kalawan jumlah dua belas dina tonggong na migunakeun rod pikeun narik kuda, salaku jalma balik tanda Bud Lampu nonton.
Hiji lalaki Asia keur masak di hiji réstoran jeung sababaraha potongan daging dipanggang badag ngagantung di tukang.
Aya nona jeung apron bodas boga parabot nangtung leuwih wok a, hiji lalaki di calana pondok biru jeung kaos biru diuk turun, hiji jalma dina kaos pink jeung batur anu di tukang sadaya di hiji tempat.
Marathon runners anu ngajalankeun dina jalan kota, jeung jalma séjén nangtung di sabudeureun.
Hiji awéwé oriental maké topi tunggang handap jalan dina sapédah a.
Budak-budak ngora nongkrong di trotoar di gigireun tangkal, sedengkeun hiji budak ngajajah taneuh di sabudeureun tangkal.
Hiji lalaki, anu ngagem jaket tan, anu judi di mesin slot kasino.
Hiji budak awéwé ngora wades kaluar kana cai ngagem alat floatation kaamanan dina panangan nya.
