Mannen med hål i öronen har glasögon och en orange hatt.
En svartvit hund springer i en gräsbevuxen trädgård omringad av ett vitt staket.
En ung kvinnlig student utför en nedåtgående spark för att bryta en bräda som hålls av hennes karateinstruktör.
Fem snöskoterryttare, alla med hjälm och skyddsglasögon, står i rad framför sina snöskoter på en snöig lucka i en skog. De bär alla svarta snöbyxor och från vänster till höger har de på sig en svart rock, en vit rock, en röd rock, en blå rock och en svart rock.
Två män sitter på taket av ett hus medan en annan står på en stege.
En brud i en ljusrosa klänning poserar för en bild med manliga släktingar och fotograferas av en man i en röd skjorta med vita byxor.
En grupp på 11 personer i vinterkläder som skidbyxor, skidjackor, handskar och ryggsäckar står i snöpaddlar utanför ett hus som är gjort av isblock medan en person framför dörren tycks leda dem.
En basebollspelare i rött hoppar i luften för att undvika en spelare i blått, som ligger strax bakom honom när han fångar bollen, medan andra medlemmar av det blå laget tittar på i bakgrunden.
En man i hatt och vit skjorta rengör fönster.
En man som bär en reflekterande väst sitter på trottoaren och håller upp broschyrer med cyklar på omslaget.
En mamma bestämmer sig för att ta med sitt barn på en runda utanför deras lägenhetskomplex.
En manlig volleybollspelare i röda tröjor försöker blockera en motståndares skott under en professionell volleybollsmatch.
En kvinna i en rosa skjorta och röd förkläde står i sin restaurang med mat i handen och omringad av bagade bröd, en mikrovågsugn och tavlan på väggen.
En asiatisk man i glasögon och en t-shirt som lagar mat.
Spelunkers poserar inuti en berghöl medan de badar i solljus från ytan.
En flicka i en blå jeansklänning med polkaprylar går barfota på en balansbalk.
Ett par sitter på sanden med fötterna i vattnet och de skakar hand.
En kvinna står med 3 andra personer i en butik med två bord, några hyllor med kaffe och te till salu och en kylskåp för drycker.
Personen har en randig skjorta på sig och håller fast i ett rep på ett berg.
Två unga, attraktiva kvinnor framför en butik släpper mynt till gatutövarna.
En grupp människor som står på gräsmattan framför en byggnad.
En ung flicka i blå skjorta marscherar i ett band och spelar trumpet
En person i en brun tröja gör en flip i luften över en trampolin med en flod och elledningar i bakgrunden.
En man som står i en bar med en neon öl skylt hängande på väggen
En kvinna i en grön tank top tittar på en borr medan en folkmassa tittar på.
En kvinna i en rosa tröja och glasögon torkar ett träbord med en rosa svamp.
En man på en hiss står i trädgrenar.
Fyra unga asiatiska pojkar håller skålar och ätpinnar när de står runt en grill.
Indianer är klädda i inhemska kläder och deltar i en aktivitet tillsammans.
En man som håller en annan man i bakhuvudet och är på väg att slå honom i ansiktet.
Sex personer cyklar genom djungeln.
Två blonda kvinnor sitter utanför medan folk går förbi i vardagskläder och några bär bokpåsar.
Ett litet barn i vattnet med en sprut som omger honom medan de vita molnen flyter över bergen.
Tre personer sitter vid ett bord utomhus framför en byggnad målad som Union Jack.
Några unga män tittar över kanten av en bro på en solig dag.
En kvinna i en kortärmad randig skjorta och med en grön handväska undersöker fisk på en utomhusmarknad medan en säljare i ett vitt förkläde över en grå t-shirt ger henne en tom plastpåse.
En harpspelare tittar genom mitten av sitt instrument medan hon spelar.
En säkerhetsvakt med ett litet ansikte och stora glasögon lutar sig mot en metallport och tittar in i kameran.
En tjej i svart t-shirt håller en liten pizza i ett kök.
En man utan skjorta fiskar, stående på stora stenar som vilar bredvid en strandpromenad med en lång lyktstolpe i förgrunden.
En ung flicka flyter på rygg i vattnet och tittar över sin livräddningsväst.
En man i militäruniform står på gatan och lyssnar på en annan man som håller ett papper i händerna.
En man i glasögon och en asiatisk kvinna sitter mittemot varandra i en tunnelbana.
Ett brunt barn i gröna skor svänger på en gunga i en park nära skogen.
En man i röd skjorta och blå byxor går in i en byggnad medan en hund tittar på honom.
Två manliga vänner i badbyxor hoppar på stranden medan människor i bakgrunden ligger i sanden.
Ett litet barn som håller i ett verktygs handtag för att röra mat i en skål tillsammans med en annan person vars armar ses hålla skålen och verktyget.
En far och dotter håller ett ungt träd upprätt, redo att planteras, medan sonen står vid deras sida och hanterar en spade.
En man i svart tröja lagar mat i en kastrull medan han står i ett överbelastat kök.
En äldre man, klädd i jeans och en långärmad skjorta, kastar en liten röd boll på stranden.
Många människor går längs en trottoar med en mängd små affärer.
En wakeboarder gör en flip medan han dras med hög hastighet.
Fyra poliser slukas av den stora folkmassan på gatan.
En man i badbyxor parasailer i vattnet.
En kvinnas underkropp kan ses när hon bär blå jeans och går framför en stor skylt som visar en annan kvinna i svart topp och solglasögon.
En ung man i jeans och t-shirt sitter i gräset med en boll i luften.
Rödvit och blå SUV patrullerar stranden och kustlinjen på en molnig dag medan måsar går i sanden.
Två unga män klädda i svart står bredvid varandra och tittar på något.
En publik tittar på två män utan tröja, en i gula byxor och en i svarta shorts.
Två män med hattar och käppar står silhuettade mot en stor vattenkropp med solsken som reflekteras av vattnet och ett träd i sidan.
Tre personer i blå, vita och svarta tröjor hålls upp av händerna på två personer som var och en ligger på marken och är klädda i samma kläder som folk ser på.
En ung pojke tittar på en dambräda med en näve lutad mot huvudet medan en delvis synlig vuxen sitter tvärs över bordet från honom, i ett rum fullt av människor som sitter i stolar runt bord.
I förgrunden en kvinna i rosa jeans hjälper ett barn i en hjärtat-t-shirt att åka skridskor, medan cyklister och andra går i bakgrunden med palmer.
En man sitter på en bänk med sin hund och tittar på vattnet.
Två pojkar i röda jackor gräver med spader i marken, den mindre pojken i gula stövlar har en mohawk.
Kvinna i blå kläder sitter på en bänk med en käpp bredvid henne tittar genom hennes väska med en stretch limousine bakom henne med en man och en kvinna som går i motsatta riktningar från varandra.
Ljusbrun hund som springer mot något på stranden.
En asiatisk kvinna i en asiatisk klänning sitter bland en grupp av tyger, med en vävd korg på knät.
En man i en blå och vit t-shirt grillar ute.
Kvinna sjunger med en mikrofon bredvid en person som spelar gitarr.
En flicka spelar en elektrisk gitarr framför en förstärkare.
En kvinna i en grön klänning sitter i en trasig grön och gul stol.
Tre män och två kvinnor står mot havet från stranden en solig dag.
En flicka spelar fiol på gatan medan hennes bandkamrat på gitarren pratar i sin mobiltelefon med en förvirrad blick.
En ung flicka med skyddsglasögon fastspänd på pannan njuter av det svala vattnet i poolen.
Några barn leker med att dra i ett rep medan en vuxen hjälper till.
Tre personer dansar akrobatiskt i en tunnelbanestation, med en flicka i kjol som gör en vagnshjul över en annan person som böjer sig.
En brun hund går i gräset med tungan hängande ut.
Två män sitter framför en byggnad och ett gräsfält framför dem.
Flera personer, däribland en man utan skjorta och en kvinna i lila shorts med "P.I.N.K". på baksidan, går genom ett överfullt utomhusområde.
Två pojkar försöker fästa frukter på en cykel på en grusväg.
En afroamerikan man med svart hatt och svart tank top spelar trummor på några hinkar för donationer.
En flicka är utanför och målar en bild av en dam på sidan av väggen med krita
Två lagkamrater från USA-laget hoppar i luften för att ge high-fives medan två lagkamrater tittar.
En man med långt hår som är dragit i en hästsvans och tjocka svarta glasögon står vid en spis och rör upp en kruka med kokande vatten.
En ung man är wakeboarding på en vattenkropp.
Flera människor går förbi en matvagn på en stadsgata.
En grupp åskådare som sitter i gräspulor på gatan mot en byggnad och dricker öl.
En blondin häller ett glas vin i en dim restaurang.
En liten pojke bär en blåvit skjorta och håller ett leksaksdjur som antingen är en krokodil eller en alligator.
En stor kvinna med långt rosa hår och svart klädsel ligger på en trädstam och pratar med en man som är krökt ned bredvid henne.
En sushi restaurang med en man som lagar mat medan en man och en ung pojke sitter vid ett bord i bakgrunden.
En flicka hoppar genom luften medan hon springer på flodstranden.
En man i en poloshemd fixar en biljettmaskin medan människor står i kö vid en angränsande biljettmaskin.
En gammal man med utsträckta armar sitter mot en trävägg mellan en kvinna och en annan man.
En ung pojke som bär en vit tunika, vita byxor och ett gult bälte står på sitt vänstra ben med sitt högra ben utsträckt i en karateposition.
Tre byggnadsarbetare gräver en hel sida av en mur på fältet.
En kvinna tar en bild på en bebis med en rosa hatt medan en man bär henne.
Ett antal personer sitter i blå stolar i ett rum och tittar på datorskärmarna med hörlurar.
En ung pojke som spelar fotboll har på sig en grön tröja och svarta shorts och har ansiktet begravt i händerna.
En kvinna i svart skjorta och brun förkläde står bakom en disken i en restaurang.
En byggnadsarbetare kör tung utrustning på en arbetsplats.
En softballspelare i en brun och guldfärgad uniform, på hemmaplan med en fångare och domare, förbereder sig för att springa efter att ha slagit bollen.
En man i blå overall ger ett verktyg till en annan person.
Klättrare med vandringsskor och blå hjälmar klättrar uppför ett snötäckt berg.
En bergsklättrare som är på väg ner från ett berg med en blå hjälm på.
En man i långa byxor gör en handstand på ett stort, cirkulärt föremål på kvällen.
Ett barn som sitter vid ett restaurangbord med en pappersmask mot ansiktet.
En rödbrun hund som går i vattnet med en pinne i munnen.
Två barn med hattar står på stranden, och en kvinna håller ett barn vid armen medan det andra fiskar.
Ett litet barn går nerför en grusväg som är kantad med en rad röda utomhusstolar.
En flicka sitter på en dekorerad cykel med en yngre pojke medan en annan flicka tar en bild.
Svart hund paddlar genom vattnet med en ljus boll i munnen.
En man i blå skjorta sparkar ett gult föremål medan andra elever övar karate i bakgrunden.
En kinesisk man och en yngre pojke i någon form av gudstjänst.
En ung man med en jeansjacka och en skrift på handen ler framför en bokhylla full av videor.
Två män sitter i en kanot mitt i en sjö och tittar på solnedgången i bakgrunden.
Människor står på en fullsatt tunnelbana, och plattformen utanför syns genom fönstret.
Mannen i svarta byxor och väst balanserar mellan två pelare, med två flammande facklor i sin högra hand.
Två bruna hundar springer över en stor snödöd gård.
En grupp musiker uppträder på en scen framför en folkmassa.
En kvinna håller i handen på en bebis med stora ögon, i en julklänning.
En östindisk man med mustasch och glasögon sitter vid en dator.
En kvinna i svartvit skjorta, med glasögon och en ring på höger hand, ler medan hon sitter på vad som ser ut som en soffa med en filt på baksidan.
En man i en brun jacka med en röd väska talar med en annan man med vitt skägg och grön mössa.
Fyra vita hundar springer och hoppar med masker över munnen.
En kvinna med kort svart hår i en blå t-shirt håller en bebis i rosa kläder med en fitta.
Två personer sitter i randiga utomhusstolar som är placerade i en vattenkropp och en man håller en stor fiskestang.
En indisk dam sitter och gör ett klädesplagg med ett litet barn och en äldre dam som tittar på henne, ett litet barn i bakgrunden som leker.
En liten pojke står ovanför en byggnad och tittar på hur de andra pojkarna spelar ett spel.
En person i en svart jacka tar tag i en pojkes axel för att hindra honom från att backa in i vägen medan en silver Mini kör förbi.
En kvinna står på ett fält omgiven av tre uppmärksamma grå hundar.
En pojke hänger ut genom fönstret på en gul taxi.
En man i jeans och stövlar hoppar i luften med en vit sandklotning under sig och en blå, molnfri himmel bakom sig.
En pojke i en orange Doritos-tröja ser ut som om han ska hoppa av en möbel.
En man i gul kappa sitter på en blå industriell kran och arbetar på sidan av en hög byggnad.
En grupp ungdomar lyssnar på en man i blå skjorta som berättar om Brasilien.
Ett gäng ölskåp i en bar med julljus på taket.
En man skjuter ner för berget över havet.
En svartklädd man står i snön och ett rött fordon följer efter.
En liten vit hund som hoppar efter en röd boll.
En kvinnlig polis, med polishatt och solglasögon, står i uniform framför ett gatublok med fönster.
En kvinna skjuter en barnvagn bakom ett barn, som rider en trehjulig cykel, medan ett annat barn går längs sidan.
En man i en grön hårdhut och gul väst tittar ner.
En ung flicka dansar i sina strumpor på ett trägolv som är utspridd med rosa ballonger.
En stor brun bulldog som går längs den steniga stranden av en liten bäck.
En kinesisk man med glasögon sitter på en stol och håller en grön dryck.
En man i röd skjorta ler med mat framför sig medan han sitter vid ett bord på ett utomhusdäck.
En kvinna i vit klänning står med en tennisracket och två personer i grönt bakom henne.
En liten pojke med en gul plastspade, krokar sig i sanden.
En kvinna i en rosa rock med pälslinad huva uppåt, med svarta byxor och bruna skor sitter på en bänk nära en popmaskin med en randig gul väska vid sidan av henne.
En man i vit skjorta tittar ut genom ett fönster i en metallkonstruktion.
En ung blond kvinna håller en vit staty av en japansk geisha.
Sex barnen leker i naturligt vatten och sprutar runt.
En man och en kvinna cyklar bort från kameran när de färdas genom ett avlägset område mot vågstarka kullar med blå himmel i bakgrunden.
En flicka som hoppar rep på en trottoar med ett parkeringshus till vänster.
En man i en orange skjorta och en blå hårdhäfta ler.
En liten pojke leker med plastblock, bilar och djur, och en vuxen håller koll på honom.
En mamma och två barn öppnar presenter på en julmorgon.
En kvinna med blå hatt och blå och röd jacka sätter upp en kamera på ett stativ.
En liten flicka i handklädda jeans, en långärmad rosa skjorta och inga skor sover på soffan.
En hund med rött krage springer i en skog mitt i vintern.
En hund hoppar vid ett träd medan en annan ligger på marken.
En hund med en svart och brun marmorremsad päls fryser mot kameran medan en ung kvinna i en svart kostym går i bakgrunden.
En asiatisk man i en grön uniformskjorta med ett vitt prickat huvudband använder en fackla för att laga mat på en restaurang.
En man klädd i svart läder och en cowboyhatt går runt på en renässansfestival.
En vit hund med en gul leksak i munnen springer genom en naturväg mot kameran.
En hund som bär en mantel springer genom snön.
En liten svartvit hund som springer på stranden med flera personer i bakgrunden
En kvinna och en liten pojke ler och barnet smakar på något på en lång träsked.
En man i en ljusreflekterande väst och hörlurar står bredvid en man i kostym och halsduk.
En grupp människor undersöker en båt med en orange flagga som sitter på sanden bredvid en vattenkropp.
En man som bär en baseballhatt och jacka läser medan han sitter i en italiensk restaurang.
En välklädd man spelar piano under en konstutställning.
Liten pojke i mörkblå skjorta och gula shorts som leker med en fotboll i gräset.
Mannen står på en stenstock på toppen av en kulle med armarna utsträckta.
Hunden försöker bita i vattnet som kommer ut ur sprinklern.
Ett par har lutat sig mot varandra efter en bra simtur.
En man lutar sitt huvud bakåt i en frisörsstol, medan hans skägg skummas upp innan han ska rakas.
Ett barn går genom en pöl med gröna sandaler
En man i blå overall och röd skjorta med en motorsåg.
En man i en rektangulär skjorta sitter vid ett bord och tittar tillbaka på en grupp människor bakom honom.
En liten pojke i en svart tröja med en logotyp på, håller ett rött slagträ framför de blå stadionssitsen.
En mörkhårig skäggig man i glasögon och en hawaiisk skjorta sitter på gräset.
Greyhounds som jagar en mekanisk kanin runt banan.
En skjortalad man med tatueringar, glasögon och baseballhatt som rör vid en strålkastare som är på.
En hund med gult krage håller tänderna mot en annan hund som sitter vid ett träd.
Folk står där inne och en av dem har på sig en fedora och en randiga zip-hoodie
Den bruna hunden med den vita bröstet bär en boll.
En silverhårig man står på kullerstens på en torg och spelar musikspiel.
En flicka som sitter utanför ett kafé på en brunfärgad bänk med en annan flicka som tittar på henne.
En man, som kanske är en gatumusiker, spelar både en flöjtpipa och ett litet stränginstrument i en utomhusmiljö, medan en cykel lutar sig mot en älg i bakgrunden.
Två pojkar som håller i ett grönt rep och tävlar mot varandra på en balansrör, medan andra tittar på.
Motorcykeln körs på ett spår medan en hjulspårning dras.
En flicka har lagt en lila trasa över sitt ansikte medan hon ligger på en träkonstruktion.
En kvinna med solglasögon sitter på en röd bänk framför en gul byggnad.
En svart hund går långsamt över en fallen stock som är utspridd över en vattendrag.
Småbarn i vit skjorta och printade shorts med händerna över huvudet står på ett föremål.
En liten folkmassa samlades vid ett lokalt sjömansmonument med paraplyer i händerna.
En man använder en cykel för att transportera en syn som säger "Lovely", medan en annan man på en motorcykel kör förbi.
En person i en grön jacka kastar en pinne i vattnet för en svartvit hund att hämta medan en brun och vit hund tittar på.
En grupp människor sitter utanför i ett vitt skuggat tält, sitter i gröna gräsmatta stolar och spelar instrument med utsikt över en vattenkropp bakom sig.
En folkmassa som går ner på en gata.
En kvinna i en vit knappad skjorta håller ett rep och ler.
Vid en utomhusfest talar en man i en megafon medan en annan man håller i megafonen.
En man tittar ivrigt på sin svarta hund som hoppar i vattnet.
En sadelbronsare lyfts ur sadeln, men behåller greppet under sin ridning.
En man i en orange väst och gul hård hatt tittar på när ett gult fordon lägger spår.
En man i en orange väst arbetar nära ett staket med blå draperingar och svarta och orange trådar.
Två män i hjälmar och orange kostymer har ett samtal på en byggarbetsplats.
Två män går uppför en ramp medan en tredje går uppför en separat ramp i motsatt riktning.
En asiatisk brud, klädd i en vit bröllopsklänning, håller en blomsterbukett medan hennes brudtärnor står i bakgrunden.
En man med en Rolling Stones-t-shirt på med beige byxor sitter i en högstol och justerar en svart gitarr
En grupp pojkar i badkläder leker på ett fält omgivet av träd.
Byggnadsarbetare i orange och gula västar med jeans arbetar på en gata.
En grupp unga vuxna som tar en paus från båtliv.
En grupp unga flickor klädda i blå skjortor och svarta byxor står i ett musikrum.
En grupp unga människor som aktivt hoppar i luften med armarna uppåt och utåt i olika riktningar med ben böjda och utsträckta till rörelsepositioner.
En man i en orange kajak och en man i en blå kajak paddlar runt en vacker sjö.
Två personer klädda i vitt målar en tegelvägg.
En ung kvinna i en röd tröja och jeans sitter på kanten av en röd belysning på en solig dag.
Två artister som uppträder i en låtsaskamp för en publik som tittar uppmärksamt.
En man i militäruniform sätter sig ner och tittar igenom några papper.
Mannen i den gula jackan lagar mat över en öppen eld medan den lilla pojken tittar på.
En man i röd skjorta och jeans och ett barn på en sten nära vattnet.
En kvinna på en båt som heter "El Corazon" släpper svarta vikter i vattnet.
En person som sitter på en avkropp och använder en maskin för att se ut över staden.
En barfota liten flicka i en rosa klänning är mitt i flygningen i ett hopp.
Människor samlas under ett vitt tält medan några sitter vid bord.
En ung asiatisk man med långt svart hår i t-shirt och shorts sitter framför en stor musikalisk trumma.
Ett par som sitter på sina knä och är förlovade med en knäböjd gatuartist eller en försäljare som läser manga.
En flicka i gul baddräkt skrattar och pekar på en flicka i orange kostym medan andra flickor tittar på.
En hund som hoppar över höga springstolpar på en utställning.
En smutsig brun hund som rullar i smutsen och tittar rakt in i kameran.
Två bruna och vita hundar leker grovt i en clearing i ett skogsbevuxet område.
En man i kockuniform håller en stor gryta över en spis, med eld som kommer ut ur grytan.
En äldre man i blå historiska kläder ringer en klocka i sin högra hand.
En ung man som sitter på en klippa ovanför en vattenkropp, med fiskestang i handen.
Den bruna hunden har ett grepp om de andra hundarnas kind med sina tänder.
En man i hatt och en man i glasögon pratar vid sidan av vägen när en man går förbi dem.
En kinesisk man i en restaurang väntar på att folk ska komma in.
Skolbussen lossar barn nära de parkerade bilarna.
Två blonda kvinnor som älskar öl.
Ett barn verkar vara i en kanot och bär en livräddningsväst på sjön, klart blått vatten och blå himmel.
Flera personer går i parken med en liten flicka i grön skjorta som håller fast vid en vuxen i vit skjorta.
Tre personer som står nära varandra och bär rockar med andra personer i bakgrunden
En ung pojke pekar på något intressant för flickan som håller honom i knä nära ytterdörren.
Tre personer i mörka kläder samlas för en nära kram utanför ett café.
På landsbygden sitter en blond kvinna på taket av en gul BMW-bil med två personer inuti.
En lätt hund klättrar upp i en mur av jord.
En ung pojke ler när en extremt stor, grön fluga sitter på hans näsa.
En skallig man i grått håller ut en pinne medan en svart och brun hund hoppar upp för att fånga den.
Flera asiatiska människor går runt i ett upptagen shoppingområde i centrum.
En muggad greyhoundhund i gult och svart springer på banan.
Mannen med grått skägg sitter på trottoaren med påsar på vardera sidan av honom.
En tjej med en gitarr och en kille med ett paraply sitter framför en grind på trottoaren.
En ung man tittar på en kaffemärkare på hyllan i ett varuhus.
Killen med det röda och vita randiga paketet dricker ur en plastbägare.
En ung pojke i en vit kostym står framför en vit bil med stora blomsterklumpar bundna till taket och motorhuven.
En kvinna och några barn i en gränd mellan ett fordon och ett staket.
En man med glasögon och smoking står bredvid en man i kostym vid en formell händelse.
En kvinna i blå t-shirt och jeans sopar betong.
Kvinna med grå hatt som toppar runt en klippa som hänger över ett hav med stenar i bakgrunden.
En lockig brun hund springer över gräsmattan med en leksak i munnen.
En skateboarder rider på sin bräda längs parkeringsplatsens gränssten.
En ung afroamerikan pojke med röda byxor står framför ett hus.
Kameran lutades åt sidan för att visa detta lilla rum med ett antal olika paraplyer i fasta färger av rött, blått och svart, de flesta av dem öppna och på golvet, medan en kvinna står bakom dem nära dörren till rummet.
En grupp killar står på en scen och spelar på flera olika instrument.
En arbetare i orange jumpsuit står nära en blå slang, då han verkar arbeta på jobbet.
En skallig man håller en fisk framför en sjö medan två blonda små barn står bredvid honom med fiskestänger i händerna.
En hundägare springer bredvid sitt husdjur medan det undviker hinder på en bana.
En ung man i röd baddräkt gör en backflip från en brygga och ner i vattnet.
En kvinna som bär en ljusblå skjorta ställer till håret medan hon sitter vid ett bord.
En kvinna sitter vid ett barnbord för primärfärgade barn och leker med byggstenar, medan två flickor i rosa klänningar och en pojke i röd skjorta omger henne.
En hund hoppar över en serie färgade portar.
En man med brunt hår och en grön skjorta spelar på trumpet.
En man i en grön t-shirt sitter med benen på en avkall och pratar i telefon.
En grupp färgglada barn i ett rum med en grön matta på det bruna golvet.
En svart pojke i orange och vita lastbilar som leker i sanden.
Två hundar slåss om en leksak och en annan hund jagar dem.
En grupp människor sitter nära en stor röd tegelbyggnad i gräset.
De två hundarna, varav en hoppar i luften, jagar en boll utomhus.
Ett leende barn i en vit t-shirt med ränder och skalle och korsade ben svänger.
Ett vuxet par pratar med en yngre flicka, och de ler alla.
En asiatisk man lagar flera kött på en pinne.
En brun hund väntar på att frisbisen ska komma ner innan den fångar den.
Ett band som uppträder på scenen medan publiken tittar med händerna i luften.
En ung pojke som står i sanden bredvid en skulptur av en pyramid som gjorts av sanden.
Tre små barn i en gräsmatta gård som springer mot kameran.
En vit man i grön skjorta och jeansbyxor med en hammare och mejsel som skapar ett konstverk.
En mountainbiker tar sig uppför en grästig stig på sin röda cykel.
En mörkhårig pojke med en liten hak hoppar över ett smalt dike medan han bär regnskor.
Kvinnan i orangea jackan sitter på en bänk med korsade ben medan kvinnan i blåa lutar sig mot glaset.
Mannen står på den vita väggen framför byggnaden.
En idrottare av kampsport fotograferas i mitten av ett hopp när han skär genom bambu med sitt svärd.
En äldre kvinna i en röd blus som står framför sina varor.
Sportlag på en mark med gula tröjor med ett målnät till höger.
Ett barn i en blå skjorta hoppar i luften.
En person i en gul topp och gröna shorts står på ett fält vid en fotboll mål.
En grupp unga människor tar bilder i en mexikansk miljö.
Pojken i den gula tröjan rider på en skateboard längs en röd bar.
En liten pojke hoppar från en våningssäng till en annan.
Två konstiga kostymer bärs på en gata, de omges av andra på vad som verkar vara en festival.
Mannen som springer bär en blå skjorta med ett nummer på.
En kvinna gör ett fredstecken och ler så stort att hon blundar.
En man som joggar med tummarna i luften och gör ett roligt ansikte.
Mannen i det gula basketlaget försöker göra mål medan männen i det motsatta laget försöker blockera hans skott.
En fotbollsspelare i orangea kläder som leende och håller i bollen.
Två skateboarders som bär hjälmar och rider nerför en gata.
Det pågår en fotbollsmatch, med spelare på planen, som sitter på sidlinjen och står och tittar på matchen.
En liten flicka med en brun skjorta, blå jeans och brunt hår leker utanför med sin rosa scooter i en gård med massor av träd.
En grupp asiatiska barn klädda i vita skjortor och hattar uppträder med publiken som tittar på.
Två personer tittar på ett barn medan en av dem skjuter en rullstol på trottoaren.
En svart hund med en blå märke som springer på en strand
Två män i den amerikanska armén är i uniform och pratar med en annan kvinna, som bär en svart tröja med en väska inuti vad som ser ut som ett konferensrum.
Dalai Lama under en mottagning där deltagarna har med sig nellikor, parasoll och bönflaggor.
En man går över en liten skylt som bär hans cykel.
En man i röd hatt och en kvinna i svart sitter i plaststolar på gräset.
En pojke och en flicka sitter i förr på ett litet tåg som heter "Mississippi Train".
En man i blå våtdräkt rider på en våg på en vit surfbräda.
En liten pojke i luften ovanför en annan pojke på marken där en fotboll ligger vid hans fötter med fotbollnätet bakom dem.
En man i vit sportuniform försöker avvärja en annan spelare i svart och gul uniform medan bollen flyter i luften.
En äldre man i en käpp som håller ett paraply medan han går genom en utomhusmarknad.
Den lille pojken hoppar genom den pärlfärgade gardinen och ner på sängen.
Ett barn i en orange skjorta häller ut Lego-figurer ur en plastpåse.
En kvinna håller sitt barn i sina armar medan en man läser något från ett papper och tar något ur en skål som en yngre flicka håller i en park med en liten sjö i bakgrunden.
Två män och en kvinna poserar med skyltar för Obama och Chris Gregoire.
En polis står bredvid en bil på en stadsgata.
Ett par män i hattar poserar för en bild vid en bensinstation.
En pojke i en randig skjorta leker med en fotboll i en gräspark framför några buskar.
Person i rödbräddad jacka med pälskollage och mörk strumpormössa med huvudet böjt.
En rödhårig man med dreadlocks sitter och spelar akustisk gitarr.
En man i solglasögon äter och håller i en bebis som bär en vit hinkhatt.
En liten pojke med svart jacka och svarta jeans håller upp en blå broschyr för kameran.
En kvinna i vit skjorta och hatt talar till en stor skara män och kvinnor med hjälp av en megafon.
En grupp kostymklädda vuxna, däribland en djävul och en trollkarl, tittar på när en man klädd som en sjökapten talar in i en mikrofon medan han står bredvid en man i en brun kostym som håller en stor fruktkorg.
Det är en stor grupp unga människor på en fest.
Två flickor går förbi en biltvätt där det står två bilar och två män utanför.
En man i t-shirt står med händerna på ett instrument med många knappar, med falsk dimma i bakgrunden.
En ensam surfare som surfar på en stor, kollapsande våg i havet.
En manlig soldat i grön militäruniform, inspekterar ett gammalt, metallvapen, placerat på en gräsbädd.
Brudgummen har precis kysst bruden efter att de förklarats man och hustru, medan hon bär sin vita brudklänning med sin vita och rosa bukett, och medan han bär sin svarta smoking och vita skjorta.
En ung man med en röd näsduk över ansiktet är i fokus, medan människor i skyddsvapen är i bakgrunden.
En svartvit hund som hoppar över ett torn på en tävling
En kvinna i vitt framför ett fönster, medan du läser en bok på soffan.
En grupp unga vuxna lutar sig mot ett metallstaket på en mörk plats, möjligen en konsert.
En man i jeans och vit skjorta står nära en klippformation med ryggen mot kameran.
En ung man i en grå t-shirt och grå joggingbyxor står vid en metallställ i ett industriellt kök, med den övre kanten av metallkonstruktionen i handen och med ett ben som vilar på det andra benets knä.
Två killar, en med kort svart hår och den andra med långt blond hår, spelar trummor.
Tre personer plockar något på fältet, och en av dem har en stor hatt med en röd båge.
En kvinna med en röd kopp med ett halm i sitter framför en man och en kvinna som tittar på en bok.
Man kan se de nedre halvorna av tre pojkar som står på trottoaren med dumma trådar sprayade överallt.
En man med ett leende på ansiktet satte kycklingen på en bassäng full av kyckling
En grupp människor vid en protest för att stoppa byggandet av kolkraftverket i Kingsworth.
En cykelryttare är i luften med en daghimmel i bakgrunden.
En liten flicka, barfota, i vit skjorta och brun kjol, springer längs sandstranden.
En vit anka sprider sina vingar medan den sitter på vattnet.
En man klädd i svarta shorts, en svart t-shirt och en baklänges svart basebollmössa pratar med en man som bär en randig skjorta och shorts medan han står bakom en lastbil.
Asiatiska kvinna som håller i en bebis medan hon sitter och tittar på den.
En ishockeygollvakt i gult försvarar målet.
En afroamerikanisk man i svarta skor med en svart väska går längs en gul vägg med orden "E.S.E. Electronics" målade på den.
Tre pojkar i gröna skjortor och bruna byxor poserar på toppen av en rutschbana.
Cirkusartist som gester uppåt medan han håller en hund mellan benen, med en man och två getter i bakgrunden.
Den vita hunden springer i det grunda vattnet.
Flera personer i gula och svarta uniformer står i rad med trummor.
Flickan i den ljusrosa skjortan leker med de andra barnen.
Fem kvinnor samlades för att spela blås- och stränginstrument i någons vardagsrum.
En liten flicka i en lila karad klänning ligger på golvet och gråter med sin leksak bredvid sig.
En gråhårig kille som står i badrummet och rakar ansikte och hals.
Två stora svarta hundar, en liten svart hund och en stor vit hund står i snön.
En basketspelare hoppar med bollen medan motståndarna försöker blockera honom.
Den ensamma mannen i rött sitter utanför sin blå dörr och fönsterhus och funderar på sina tankar.
Barn som leker med ballonger och sitter på en man i en banandräkt.
En grå och vit hund som hoppar över stillastående vatten i sanden.
En regnig dag står många med paraplyer och regnkläder vid en fontän med en central stenstaty, medan andra står i kö vid en flod.
Flera äldre män, somliga i traditionella huvudbonader, samlas på ett gathörn.
En svart, vit och brun hund vaknar i snön med en röd leksak i munnen nära ett isigt träd.
En spelare i blå och vit uniform och en spelare i guld och svart uniform som jagar fotboll.
En kvinna är i början av att sticka något fantastiskt i ett rum fullt av andra stickare.
Med de finaste fötterna, svävar de minsta små orientaliska flickorna över scenen, uppe på kvadratiska ballettfingrar.
En man, som är klädd i svart, håller ett stort triangulärt gitarrliknande instrument med ett musikstativ framför sig.
En tjej i svart idrottskläder med nummer 1102 på tröjan springer över gräset.
Person i racingskiddräkt och hjälm som åker skidor i squatposition.
En liten flicka i en rosa skjorta sätter ihop ett pussel med sin farfar.
En ung pojke i en gul långärmad skjorta och jeans sitter ner, med fem vuxna framför honom, en som driver en videokamera.
En person på en cykel rider ner för stadens trottoar på natten.
En man i vit cowboyhatt, blå skjorta och svart väst rider på en svart tjur på en rodeo-stadion.
En pojke som bär jeans hoppar i luften och visar sin skugga nedanför.
Två barn klättrar på en inomhus klipppromenad medan två andra barn är på belay.
Flera män, en i mörk tröja och glasögon och en annan i vit tröja, går genom mitten av ett college campus.
Flickan med rött bälte sparkar en pad som personen i svart håller.
En man i ett hål i ett däck i vatten, och en annan man som reser sig upp ur vattnet bredvid honom.
Folk dansar på en rektangulär plattform medan folk tittar på
En professionellt klädd kvinna som står på en podium och debatterar eller diskuterar något viktigt.
En full kvinna i blå klänning, svarta strumpor och svarta läderskor, ligger på en soffa, röker en cigarett och skrattar.
En kvinna i en pickskjorta håller en spade nära en kvinna i brunt sopning, medan en tredje kvinna sitter på en trappa.
Doe hoppar över trä och tråd stängsel
Tre hundar leker tillsammans i ett gräsfält med träd i bakgrunden
En liten pojke i en sjömansdräkt och en liten flicka springer i sanden.
En liten pojke i en blå kappa leker bredvid några ankor i en park.
Fyra hundägare står med sina tre vinnande hundar.
Det står en massa turister på gräset och tittar på några gamla ruiner.
En asiatisk flicka gör ett förvånat ansikte medan hon bär en tröja som säger "Radio"
Kvinnor av afrikanskt ursprung hämtar vatten vid en vanlig kran, nära ett stängsel av ståltråd.
En man står framför en tegelbutik och bär en svart jacka.
Fyra fåglar jagar en annan fågel som har en bit mat i munnen.
Två män i gråa kläder rider på en släpvagn som dras av två hästar, en mörkbrun häst och en vit och grå.
En person står och en annan sitter på toppen av ett berg.
En flicka som gör en snöängel, bär en svart hatt och glasögon.
Tre killar som ler för kameran och visar upp sina muskler.
En man i svarta jeans och grå skjorta står framför ett klassrum och skriver på tavlan.
En man i svart skjorta bredvid en bärbar dator och framför en skärm tittar åt sidan.
En grupp resande människor som slappnar av på toppen av en kulle med utsikt över en bergskedja.
En pojke flyger på sin skateboard ovanför ett spår i en industriell miljö.
Tennisspelaren i den orangea tröjan svävar i luften med sin racket.
En brun och vit hund med en rosa krage skäller på en brun hund med en blå krage i snön.
En ung pojke är ganska upphetsad i bollspelets plåga.
En arbetare i en orange arbetsdräkt knäböjer ner och inspekterar en maskin.
Sju män i cowboyhattar står nära stängslet på en rodeofält medan en tävlande håller på att knyta ett djur.
Två hundar går i snön, den större hunden har en fisk i munnen.
En kvinna med kort brunt hår och en rödvit randiga skjorta med en namnsskylt tar en klunk från en kopp.
En vit hund bär en gul leksak medan en annan hund följer efter.
En man leder hockeyklubben över isen medan en motståndare springer mot den.
En man i vit skjorta med munnen öppen och knapparna i rörelse.
En brun hund tittar på en svart häst som sticker huvudet genom ett staket.
En svart man, som verkar vara hemlös, med skor som inte passar ihop, två par byxor och en tung jacka, försöker värma händerna medan han sitter på en dörrsteg.
En leende kvinna i en brun skjorta lutar sig mot en man i en tröja.
Ett barn lutar sig över en bildskärm av blå och gul plast, medan en vuxen tittar på.
En svartvit hund leker med en orange boll i snön.
En ung flicka som står bredvid en gul katt på ett köksbord.
Pojken har en blå skjorta på sig och flickan har svarta kläder.
En man som håller ett tennisracket tittar i fjärran med handen över munnen.
Pojken i röda shorts hoppar i floden medan andra barn simmar.
Ett barn i röd kappa håller i en stor snöklump.
En man i turban och två poliser står framför ett vitt tak och en hög med sopsäckar
Två män, en i en grön jacka och en i en röd jacka, försöker tända eld i skogen.
Två äldre män diskuterar utomhus i ett område med stenväggar och golv.
En flicka i glasögon håller en flicka i samma ålder i röd tröja och gula galoscher.
En hund är uppe på bakbenen och försöker fånga en boll ovanför huvudet.
Ett par kramar och kysser på trottoaren framför en parkerad limousine när en fotgängare går förbi dem.
En kvinnlig volleybollspelare i bikini hoppar och spikar bollen.
Två hundar leker med munnen öppen.
Den bruna hunden hoppar över en gul och svart stolpe.
En man i randig skjorta röker cigaretter på gatan.
Ett mycket litet barn sitter bakom ett ännu yngre barn med händerna runt honom.
Mannen som faller av en tjur på en rodeo, framför åskådare.
En grupp barn med en vuxen i bakgrunden som ger dem instruktioner medan de drar i ett grönt rep.
Det är en person i en grön skjorta som cyklar i en extrem vinkel på landsbygden.
En indisk pojke tittar på en svart ko medan en kvinna i en blå och grön sari tittar bort.
En man hjälper en liten pojke att lära sig cykla.
En liten pojke i röd skjorta och svarta shorts som driver en kvast utanför ett hus på uppfarten bredvid en leksaksbasketbollskärm.
Kvinna i vit och guld skjorta med en bebis och tre barn och en man i jacka.
En man i en svart huva står bredvid ett träd och spelar på ett blåsinstrument.
En skjuten kvinna i vit skjorta ger en långhårig kvinna i röd skjorta en manikyr.
En brun hund med vita tassar trotar genom ett fält med grönt gräs.
Nummer tio i det vita softballlaget blir taggad på basen av en tjej i det andra laget.
En ung kvinna med mörkt hår och ett litet leende får en check på barnmatkorg för 37 000 dollar.
De två hundarna, den ena med en tennisboll i munnen, springer genom det höga gräset.
En man och en kvinna sitter på en parkbänk med två små pojkar i händerna och poserar för ett fotografi.
Kvinnan blåser av blommorna på en blomma på ett grönt fält.
På en utomhusmarknad böjer sig en liten grupp människor för att köpa potatis från en gatubedriven försäljare som har sina varor utspridda på marken.
En grupp människor sitter i en cirkel utanför en man som spelar ett vitt dragspel.
En man sitter på en bänk med ansiktet i handen.
En gammal man i en tunnelbana som bär tunga kläder i lager läser en tidning.
En man med blå skjorta och grå förkläde skär fisk på en utomhusmarknad.
En man i rött och svart balanserar sig på bakhjulen på en cykel som pekar uppåt.
En man i vit klänningskjorta och khakibyxor använder ett föremål för att konstruera en sandskulptur.
Män och kvinnor som sitter och går runt picknickbord och äter.
Två kvinnor, en i en lila skjorta och den andra i en grön skjorta, klättrar uppför en elektrisk stolpe med säkerhetsutrustning och med åskådare.
En cowboy kastas våldsamt omkring när han försöker hålla fast vid en häst han rider i en rodeo-tävling.
En ljusbrun hund hoppar genom en eldring medan två personer tittar.
En kvinna i en rosa skjorta med en namnsskylt som säger "Amanda" lägger läppstift på sin övre läpp, med munnen måttligt öppen.
En man som arbetar på en liten flickas lila trehjuliga cykel.
Två kvinnor i fluffiga kjolor dansar till musik spelad av män, ber om pengar, medan andra går förbi dem.
En schäferhund springer med en pinne i munnen.
Kvinnans ansikte faller i silhuett när hon står framför solen.
Under en konsert står en man på en scen och tittar ner på publiken.
Tre kvinnor i ljusa färger och huvudbonader håller kärleksmeddelande kort.
En brun hund med ett brunt krage gräver i sanden
En ung pojke i en vit randig skjorta och ett huvudband med en tennisracket.
En svart och brun hund springer med en vit och grå hund längs smutsen.
En liten flicka som hoppar i vattnet på en varm dag.
Tre unga sumo-brottare står uppmärksammade vid en prisutdelningsceremoni framför en man vid mikrofonen.
En vandrare ligger på knä och tittar på en trädstam medan hans följeslagare står i närheten med en stav i handen.
En grupp unga män i sportuniformer från två motståndare spelar på ett gräsfält.
En kvinna i en blå skjorta går över gatan i ett äldre utseende distrikt.
En man i luften med ryggen i kontakt med en annan man som är böjd.
Vit hund på bergsskråningen vänder sig mot något utanför scenen, himlen i bakgrunden.
En kille i blå skjorta och blå skor försöker ett trick på en skateboard ovanför kanten av en skål.
En långhårig manlig musiker spelar piano.
Vinnarna 1st, 2nd och 3rd av ett evenemang poserar för en bild var och en håller blommor.
Två skalliga damer i röda klänningar och matchande smycken skrattar.
En pojke som leker ute på ett klädställ fullt av bundna färgtröjor.
En ung flicka i en babyrosa outfit poserar för kameran medan hon håller fast vid ett djungelgym på en lekplats.
En motorcyklister klädd i grönt med en grön motorcykel hoppar över en rad gröna motorcyklar
En kvinna leker med två barn på en gungning på en lekplats.
Fyra personer spelar fotboll vid en vattenkropp i delvis molnigt väder.
Två tonårsflickor kramas, en med cykelhjälm, med cyklister i bakgrunden.
Två stora hundar, en ljusfärgad och en mörk, springer genom snöig terräng.
En kvinna håller sin lilla vita hund och pekar på en stor brun hund längst ner på kullen.
En man i hatt står utanför framför en röd skåpbil och tar upp en inramad målning från ett bord fullt av sådana målningar och annan konst.
Två personer sitter vid ett bord utanför mot en vägg och gör ansikten.
Två leende män i provokativa läderkläder går i en parad.
Ett litet barn skrattar och leker medan det ligger på rygg på en grå matta.
En kvinna i svart skjorta håller i handen på en man i kostym och randiga slips och lägger sitt huvud på hans axel medan hon ler.
Två kvinnor brottas i en barnpool.
Mannen går bort från byggnaden med stor tunnelliknande ingång med en drink och en man går in i ingången.
Två personer har en silhuett mot en sjö som speglar en målad himmel.
En dam tar med en drink till ett par som sitter där. Det är en kvinna i en lång vit klänning och en man i en mörk kostym.
En skridare har en blå skjorta med svarta shorts och den andra skridaren har en röd skjorta med svarta shorts.
Paret har barn som sitter i sina knän på den steniga sluttningen.
En grupp mountainbikers tävlar mot varandra nerför en gruskulle.
En mountainbiker färdas längs en grusväg genom ett tätt skogsbevuxet område.
En man i en grön t-shirt håller i sina sneakers medan han går ensam ner på en strand.
En drag racing bil som arbetas på av 3 personer på en bana
Två män med öronskydd inspekterar en racerbils motor på en asfaltbana.
Tre flickor med skyddsglasögon hoppar i en pool tillsammans.
En man på inline skridskor gör ett trick på en spricka betongramp.
En kvinna i en randig skjorta och solglasögon sitter på en cykel.
En kvinna har ett snyggt dekollet, en fantastisk tatuering och några sparkboots.
En man i en ärmlös brun skjorta och khaki-shorts sy på en tyg som täcker en förfalskad skuggstruktur.
Fyra olika män sitter utanför på cementsteg framför en byggnad.
En bulldozer arbetar med att riva en förfalskad byggnad; i bakgrunden väntar en annan tegelbyggnad på att den skall gå under, med ett nät av svarta fönsterhål på framsidan.
En kvinna på de ojämna barerna gör en gymnastikövning medan folk tittar på henne ur fokus.
Äldre kvinna med grön tröja som plockar ut produkter på utomhusmarknaden.
Två medelålders asiatiska män med mustasch som arbetar med djurskinn i en butik.
En äldre kvinna tittar på kameran medan små barn leker med olika leksaker runt i rummet i bakgrunden.
En liten flicka sover med en bok på bröstet bredvid en docka.
En kvinna i blå skjorta sätter något i munnen.
En person klädd i brunt och grått går nerför en lång gata som är kantad av gulväggade byggnader med kakeltak.
En kvinna som slår på något med en sten, med ett marsvin i bakgrunden.
En afrikansk kvinna i lång, strimlande klädsel med ett barn på ryggen arbetar på ett torrt fält med träd långt borta i fjärran.
En ung man i en vit karateklädsel med ett blått bälte runt midjan utför karatekonst framför domarna.
Blond man korsar gatan, i vit skjorta och röd t-shirt, bär en vit väska.
En äldre man i röd och blå kardröja och brun kamouflagekappa tittar på en händelse medan han äter ett mellanmål från en plastpåse på knät.
En kvinna i vit skjorta står bakom en disken i köket på en tom restaurang med tegelväggar.
En arbetare i säkerhetsväst och hatt lastar av utrustning från baksidan av en lastbil.
Två barn tittar på hästar genom ett litet staket.
En blond man i en brunfärgad skjorta lutar sig mot fönstret på insidan av en byggnad med en fiskliknande design på fönstren.
En kvinna i en rosa rock ser förvånad ut medan hon pratar med någon i en lila rock på gatan framför Vitamin Shoppe.
Två män i cowboyhattar, en ung man i en mörkblå skjorta och den andre, en tonåring i en ljusrosa skjorta, förbereder sig för något på en ranch eller på en mässa.
Ett rött fordon speglas i ett butiksfönster medan två män i medelåldern, som är avslappnade klädda, går och pratar.
Två barn och en kvinna sitter på en soffa, ett av barnen har en kamera.
En kvinna i röd skjorta och vit kjol som spelar tennis med en blå racket.
En man i svart jacka och byxor står i en konstig grön byggnad med armarna utsträckta.
En man ler, medan han klinker ölflaskor, med en osynlig person, på en offentlig anläggning.
En man i orangea t-shirt, bruna shorts och brun och svart basebollmössa rör en lång metallvagn med lakan av pretzels som omges av liknande vagnar.
En man spelar akustisk gitarr och sjunger med en grupp människor bakom honom, inklusive en kvinna som sjunger med.
Ett antal människor gör en synkroniserad kampsportföreställning på gatan.
En person med ryggsäck står på en stenig strand bredvid en vattenkropp.
En polis lutar sig in och lyfter fram en gammal dam när hon stiger av. Han gör en fisk-sviten stut.
Två poliser som står nära varandra med en marknad i bakgrunden.
Två personer med händerna uttrycksfullt utåt mot en idrottsplats.
Militärer i blå och röda kostymer står på gatan.
En kvinna med långt hår mediterar på en strand.
Två musiker underhåller människor i en stadspark, flöjtspelaren bär en blå fjäderboa.
En man i en randig blå skjorta och en ballong hatt gör andra ballong djur
Två män grillar medan en annan förbereder köttet.
Två män pratar och tittar på frukt som visas och säljs på en öppen fruktmarknad medan en annan kvinna också tittar på varorna.
En dam i bikini häller en drink i en röd kopp till en man som bär tröja och solglasögon.
En pojke i solglasögon, en blå, huvad, upplåst tröja och bruna shorts flyr från ett läger av tält.
En medelålders man använder en hammare och en metallspike och splittrar en stock.
En man sitter ensam med handskar på vid ett rött bord som har ett tangentbord och många tillbehör ovanpå.
Två män sitter i vita stolar bredvid en blå dörr.
En ung kvinna klädd i gotisk lolita stil för en kongress.
Mannen i rödvit fotbollsklädsel står på gränsen med en gul och blå fotboll.
En ensam person som hoppar genom luften från ett snöat berg till ett annat.
En grupp människor springer ett lopp eller ett maraton medan en folkmassa tittar på.
Det sitter två män och en kvinna och tittar på sina bärbara datorer framför ett fönster.
En DJ med en hand på hörlurar och en hand på skivbordet.
Mannen bär öron av majs i armarna medan han är ute på majsfältet.
Det här är en utsikt genom ett ribbad glastak som tittar ner på en massa människor som äter i en kafeteria.
En kvinna i en rosa tröja håller en bukett med ballonger medan hon sitter på en hopfällbar stol.
En katt som observerar två små kaniner i en låda med hö inuti ett trådsläger, medan en kvinna i en vit tröja tittar på.
En kvinna sitter på en restaurang med ryggen mot en tegelvägg.
Tre unga kvinnor står ansikte mot ansikte medan de sitter på röda plyschstolar.
En dam som går i en gränd i vad som verkar vara ett tredje världsland.
Dessa barn samlas och skriver anteckningar om en utflykt.
En brun hund visas stå i vattnet nära en lera strand.
Tre hundar i olika nyanser av brun och vit biter och slickar varandra.
En ung pojke i en röd skjorta bär en hjälm medan han sitter på en motorcykel.
Människor samlas runt ett bord fyllt med mat.
En person, klädd som "Jultomten", bär en röd kappa och står i ett rum fullt av människor medan några personer tar bilder.
En grupp människor utanför, som håller en banner med blå text på den.
En kvinna i rödfärgade byxor rider motorcykel längs vägen med en kudde och en växt fäst vid baksätet.
För folk i svarta byxor och vita kampsport skjortor med bälten hålla en pose med båda armarna upp medan tre avslappnat klädda mig titta på från en dörr på vänster.
En man och en kvinna utför en kampsportdemonstration med övning av katanas framför en publik i en utomhusparkliknande miljö.
En polis som går ut ur sin parkerade bil och om närmar sig en gul bil.
En flicka med glasögon är i en blå sele medan bergsbestigning.
En man arbetar på sin bil medan han försöker hålla sig varm med sin hatt och sweatshirt.
En vit man och en afroamerikan sitter vid ett långt bord med färgade anteckningsbrev.
En man i en brun skjorta och glasögon spelar gitarr och sjunger i en mikrofon.
En man sitter vid ett restaurangbord och läser en tidning, med en annan man som sitter vid bordet bredvid honom.
Två kvinnor i shorts springer på stranden bredvid vattnet.
Tre byggnadsarbetare i orangea västar pratar med varandra framför järnvägsspåren.
En man i en puffig svart kappa står nära en trädstam medan en kvinna i en vit halsduk står bredvid honom med huvudet något böjt.
En liten pojke och två äldre barn leker på gymutrustning i en park med bänkar och träd.
En ung flicka i en blå kjol stöder sig på stängerna i en metallkonstruktion utanför.
En grupp på fem mörkhyade människor sitter vid vad som ser ut som en bondmarknad precis bakom en frukt som är grön och pigg.
En asiatisk långhårig man med gul hatt och långärmad skjorta talar i en mikrofon.
Hunden är orolig för ett lila föremål som ligger i ett oförskuren fält.
En kille i svart och stövlar sparkar i luften med ett torrt landskap i bakgrunden.
En dam i vit tank top håller en blå cocktail kopp med sin svarta tank top telefon håller en telefon.
En pojke i en röd och svart rock ligger på rygg i snön med armen i luften och en röd släde är bredvid honom.
Det finns flera hundar på fältet där flickan med hästsvans sitter.
En man i orange kostym med vitt ansikte håller en gitarr över axeln.
En afrikansk kvinna står framför en hydda tillsammans med vad som verkar vara en provisorisk brunn.
En kvinna i en eldröd klänning och en man i kostym dansar förförligt tillsammans.
Tre hundar som springer i gräset, en med en tennisboll i munnen.
En gammal man med långt vitt skägg, glasögon och hatt sitter på en parkbänk.
Det verkar vara en afrikansk stam eller familj som poserar för en bild på gräsmarken med en hund i hörnet.
En liten flicka står utanför redo att borsta den svarta getens päls.
En grupp människor äter i gula stolar på en restaurang, med många fläktar och lampor på taket.
En blond, ljushudig bebis i en rosa topp och babbel sitter i en högstol och äter en kex.
En man, klädd i ljusa blå jeans och en rektangulär skjorta, klipps en grön gräsmatta i sin mysiga förortsgård.
En grupp människor samlas för att undersöka bilder på väggen i en lounge.
Ett litet asiatiskt barn som sitter på sina föräldrars axlar och klappar.
En familj går på trottoaren genom snön medan en man sitter på sidan med sin papperskopp.
En katt sitter på en skylt och tittar ner på människorna där nere.
En man med solglasögon, hörlurar och en mörk kappa går nerför gatan.
En ung man i en blå, gul och vit randiga polo spelar rugby på en grön gräsmatch.
En man och en kvinna håller varandra i handen och går nerför en slingrande gångväg en solig dag.
En kvinna med rosa hår på ett gatunäget håller två hundar som har färgats rosa.
En man i kostym går nerför gatan, medan en byst är parkerad till vänster, med utsikt över höga byggnader bakom honom.
En man i vit skjorta och orange hoppade upp i luften.
En kvinna håller i pinnar som är fästa vid stora randiga banderoller, vilket får en att slänga sin banderoll i en bred slinga genom luften.
En kvinna sitter på en bänk bredvid någon som bär en hatt och sitter i rullstol.
Två personer står framför en varm rund grill och en korg med ägg, en kokar äggen medan den andra väntar på att de ska vara färdiga
En dam med hörlurar och mikrofon som pratar i telefon och står bredvid en ljusstolpe och väntar på att korsa gatan.
En grupp män går ner i mitten av en gata som har stolpar längs gatan.
Ett buddhistiskt tempel i Thailand är ett handelscentrum, som i stor utsträckning domineras av telefonledningar och motgående trafik.
Flera personer går in och ut ur en byggnad med en metallglobliknande struktur utanför.
Mannen med solglasögon och randiga skjortor går nerför gatan med tre lådor öl.
En äldre man i jeans och en uppblåst mörk jacka spelar på dragspel, sittande framför en stenmur.
En tonårsflicka är uppklädd för St. Patricks dag och håller i sin mobiltelefon.
Ett litet barn i en rosa jacka som springer nerför en sandstrand mot havet.
En man på en skateboard väntar vid ett hörn av en stadsgata, med en övergång i bakgrunden.
Mannen tar en bild av kyrkan medan den amerikanska flaggan blåser i vinden
Spelare i röda och vita uniformer och åskådare står på en fotbollsplan.
En man och en kvinna håller var sin hand i en av två små flickor, korsar gatan, och i fjärran ser man en cyklister.
En kvinna i cowboyhatt följer efter en man i blå baseballmössa, en pojke i blå t-shirt och en kvinna i grön topp.
En man i solglasögon med brun kappa röker en cigarett och klår sig i näsan när besökarna köper varor från en gatukostnad.
En röd blomsterlåda fylld med gröna blommor ligger på fönsterbrädan bakom järnretet längs en sidogata.
En man i svart skjorta och vita byxor svingar med ett basebollträ, med ett basebolllag och åskådare i bakgrunden.
En medelålders kvinna med medellångt brunt hår i khakibyxor, en långärmad blå skjorta och en lång, lång guldjacka går i tunnelbanestationen.
Några personer sitter på bänkar längs en av träd kantad aveny bredvid en parkeringsplats.
Fotografi av en man som sitter på en bänk med en skylt skriven på spanska i bakgrunden och en kvinnas spegelbild som går från en spegelvägg.
En man med öppen mun och bär en mångfärgad tröja bakom en pall med en skrift på framsidan med upp och ner-burkar till vänster och lådor till höger.
Kvinna med en smörgås i ena handen och en kopp i den andra, med plånboken hängande på axeln.
En man klädd i mörka färger och en hatt spelar sin gitarr på sidan av vägen.
En kvinna i en gul och röd klädsel blundar mot en datorskärm medan hon håller i en mus.
Folk som står runt rökelse, och blåser röken i ansiktet.
En skallig man sätter på en slips som matchar hans knappade skjorta, medan han tittar i spegeln.
En äldre kvinna sitter i en stol på ena sidan av ett rum med en grupp musiker, däribland en cellist och gitarrist, och på andra sidan av rummet sitter en grupp människor på stolar.
Två män sitter på en vagn som dras av en häst nerför en kullerstensgata.
En kvinna i en klänning som går nerför gatan förbi en byggarbetsplats.
Mannen står vid en disken i en snabbköp och kvinnan på andra sidan av disken i en vit skjorta tittar på honom med stor förväntan.
En man med solglasögon kör en byggbil och släpper loss grus på marken.
En blond bebis sitter på golvet och leker med leksaker medan hon tittar på en svartvit katt.
En kvinna som bär en gitarr går genom ett skogsbevuxet område.
En kille med en ryggsäck och en orange väska går förbi en stor byggnad.
Två killar framför en souvenirbutik, med en kille i en röd halsduk som pratar i telefon.
En gravid blond kvinna i svart skjorta står i köket med handen på magen och håller något i munnen.
En grupp damer sitter runt ett svart bord framför en tegelvägg med en byggnad i bakgrunden.
En man i en rektangulär skjorta och svarta byxor utför en luftstunt på en cykel.
En kvinna i en svart tank top med handväskan på ena axeln tittar på något i fjärran medan vinden lyser hennes ljusbruna hår över hennes ansikte.
En ung flicka i en rosa jacka går med två systrar i matchande kläder i allmänhet.
En blond kvinna bär vad som ser ut som en examenklänning med en blomma på reverset.
En kille i shorts och vit t-shirt skateboardar längs vägen medan någon sitter och tittar på honom från trottoaren.
En man i svart läderjacka och blå jeans står framför en skylt av Architects &amp; Engineers som säger "9-11 var ett insider jobb".
En kvinna i vit tank top håller en mikrofon och sjunger tillsammans med en man i brun skjorta, som också håller en mikrofon.
När han ligger i gräset plockar han en utsliten maskros och önskar sig något när han blåser upp de små fjädrarna i luften.
Ett flickfotbollslag i gröna och svarta uniformer och deras tränare, som bär en vit skjorta och shorts, sträcker ut benen på planen.
En man håller en ung kvinna runt midjan i en kvadrat av gult brottsplatstejp.
En man böjer sig ner i ett utomhusområde som också är täckt medan fåglar går runt honom.
En grupp människor i vita skjortor står på en gräsmatch som är täckt av många mörka bollar.
En livlig plaza med tre unga kvinnor med ett paraply och hinkar fulla av ägodelar, möjligen hemlösa.
En man i en grå skjorta röker en cigarett och tar något att äta.
Elva personer samlas i sjön, gruppen till vänster är manliga och samtalar, gruppen till höger, manliga och kvinnliga, går längre ut i sjön.
En svart klädd mannequin med en träbenstativ placerad bredvid en resväska och en kvinna klädd i en grå tröja och svarta byxor, läser en tidning på ett trångt stadstorg.
Fyra byggnadsarbetare samlades runt ett hål och tittade i en hink.
En ensam man som står på en stenstrand och tittar ner på en inre vattenkropp med ett blått hav eller annan stor vattenkropp bakom honom som sträcker sig ut i horisonten av en blå himmel.
En polis tittar bort från kameran med ett par bilar, andra poliser och andra människor i bakgrunden alla framför en byggnad.
Folk som spelar biljard, en är en man i blå skjorta och de andra är kvinnor men deras huvuden är inte inom kameran skott.
En liten folkmassa går runt en stads utomhusfontän.
En kille sitter med armarna korsade med en brunett till vänster.
Flera personer som står vid sidan av vägen tittar på vad som händer i skogen.
Två män i orange kläder och sandaler står framför The Bean i Millenium Park i Chicago.
En kvinna tittar över kanten av en båt medan en man går bakom henne
En man med en sändväska står på ett trafikerat gatunäget.
Tre brandmän, den närmaste brandmannen håller en hjälm i sin vänstra hand.
Fyra äldre män sitter på en blå mönstrad matta på en plats som ser etnisk ut, 3 av dem bär någon form av huvudskydd.
Två personer i orange skjortor sitter vid ett bord till höger om en grupp människor i blå skjortor framför en gammal byggnad.
En man i röd skjorta går förbi en turkos och vit rektangulär restaurang som heter "32 De Neude".
Tre kirurger opererar en patient med förstoringsglas på sig och skyddsglasögon.
En man röker en cigarett och bär en New York-baseballmössa och tittar ner på en kamera.
Ett band består av fyra medlemmar, däribland en kvinna och tre män, som spelar sina instrument med ett öppet gitarrfodral framför sig.
En man i röd kostym dansar med en kvinna i röd kjol på gatan.
En man i blå jacka och en kvinna i svart jacka står nära en stor staty och tittar på en vattenkropp och broar i fjärran under en fjärde måne.
Två motocrosscyklister i full skyddsutrustning, en i luften efter ett hopp och den andra tittar ner på sin motorcykel.
Människor samlas under ett stort rött "De Koninck"-paraply medan män i orange pratar med sidan.
Två flickor som springer nerför gatan framför en stor byggnad med vita och röda flaggor vid dörren.
Två män klättrar uppför en brant klippväg med mos som växer ur den.
En liten flicka som bär en sele ligger på marken och gråter.
En blond kvinna i läderjacka sitter utanför med en man i blå och röd jacka, och det finns en hund mellan dem.
En man i grå jacka och blå hatt handlar med andra på fiskmarknaden.
En ung blond man och en annan ung man spelar gitarrer kopplade till förstärkare.
En tatuerad man häller öl ur en flaska i en ung mans mun.
En man och en kvinna står vid sidan av en uppblåsbar klättring.
På en klar dag cyklar ett antal cyklister över en bro i ett industriområde.
En gammal kvinna i rosa och hatt klämmer ögonen medan hon tittar på något.
En kvinna i röd skjorta som lyfter armen mot den förbipasserande folkmassan.
En pojke i vita shorts som hoppar in i en pong, lövverk i bakgrunden belyser hans hudfärg.
Ett barn med långt hår och en rosa skjorta tittar genom ett turistteleskop nära en strand.
Två arbetare, en i ett dike och en som står på marken, arbetar framför ett hus.
En person i en huvad jacka och blå jeans står inför en butik med skylten "Feelings" på den.
En man med vit huvudduk och en I Love NY-t-shirt är en av flera män som protesterar mot PM Construction Services.
En man i en sombrero på en kastanjefärgad häst ligger före flera andra män på hästar.
En man som promenerar på trottoaren i en röd skjorta och jeans.
Två nunnor, en med papper i handen och den andra med en påse.
En kvinna med hörlurar njuter av sitt kaffe medan hon skriver på en anteckningsblock.
Brunt hård tjej i en grön tank top, pratar i mobiltelefon.
Ett afrikanskt barn bär ett spädbarn i lindor på ryggen.
En port med träpaneler och asiatiska tecken leder ut till en offentlig gata.
En asiatisk man i en lila bandanna och en dräkt skjort står utanför en restaurang nära lådor.
Person i röd skjorta, blå byxor och vita skor, sitter på trottoaren med mobiltelefon i handen framför en parkeringsplats för en industribyggnad.
En stor svart hund och en stor gul hund verkar leka med en fotboll.
En man försöker starta en flygande modell av ett biplan med brittiska flygvapen rondel markeringar.
Även i svalare väder kommer männen ut och leker med sina modellplan.
Människor som väntar på ett tunnelbanetåg: en man i svart kostym som sitter på en bänk och tre kvinnor som står eller går.
En ung pojke tar amerikanska flaggor för att placera dem där de kommer att påminna andra om de uppoffringar som gjorts av veteraner.
En svart hund springer över gräset med något i munnen.
En man i svart skjorta och grå byxor håller sitt bagage på vad som verkar vara en flygplats.
En hund rör upp jorden på marken när den springer för att fånga en boll.
En dam som står framför en massa barn i grundskolan som sitter på golvet.
Byggskyltar och ljus hjälper dem i trafiken att hitta rätt omväg.
En grupp människor, inklusive en man på en cykel, på vattnet.
En man i orange skjorta och solglasögon tillsammans med en ung pojke och tågledaren åker ett barnåg genom en park.
En mörkhårig man sitter på toppen av en byggnad nära en mörkhårig kvinna som bär solglasögon.
Flera personer står runt en båt med segel i form av en fisk.
En man i svart hatt och blå skjorta tar en bild på sidan av en stadsgata.
Manlig på gatan i en blå karad skjorta väntar på att ljuset ska vända.
Två kvinnor i hijab går på trottoaren, en av kvinnorna bär ett barn på axlarna.
Flera personer med instrument väntar på en tågstation.
Unga motorcyklister försöker få en motorcykel uppför en sandklättring.
Två kvinnor i jeans och en man i shorts som går uppför en grusväg med ryggsäckar.
En skara affärsresenärer stod i kö vid en trafikerad terminal, och många av dem var från Asien. En av dem lyssnade med öronproppar och en annan tittade på sin mobiltelefon.
Graffiti med "CRAZI" med ljusgrön och rosa med kvinnor i röda kjol som går förbi.
En gymnast i en blå och rosa tröja står på sin högra fot med vänster fot i luften och viftar med ett band.
Barn leker i den mörka vattenfontänen nära den vita triumfbågen medan vuxna sitter på trapporna.
En man sitter på en bänk framför en stor vit byggnad.
Män i röda och vita randiga skjortor och blå hattar bär flaggor utanför en tegelbyggnad.
Två kvinnor tittar på en asiatisk dekoration som ser ut som ett collage.
Ett gäng människor som går in i ett köpcentrum.
En kvinna i vit skjorta och blå shorts följer två personer i röda skjorter uppför en trappa.
Ett litet barn i en blå klädsel tittar upp på några träd i fjärran.
En tjej i en grön tröja checkar ut i en butik full av Pokemon-artiklar.
En åldrad man i en grön och orange palmtröja och halmhatt håller en röd trumma och en trumma.
En liten grupp asiatiska ungdomar samlades på trottoaren och tittade in i kameran och lekte.
En medelålders man med ryggsäck låtsas lekfullt boxas med ett yngre barn som inte ser ut att vara i faser.
Fyra män i gröna, röda, gråa och vita skjortor står nära ett blått räcke och ler för en bild.
En kvinna vilar på en handduk framför folk som njuter av det blå vattnet.
En stor tricolor och en mindre valp med ljusa blå ögon leker tillsammans.
Det står sex vuxna framför ett litet kök. Några äter och andra går omkring.
En svart man står bakom en soptunna med handen upp framför en skylt som uppmanar människor att ångra olika synder, medan en pojke i skoljacka håller i handen på en man i shorts.
En polis på en motorcykel sitter vid ett trafikljus för att svänga vänster.
En grupp asiatiska män sitter eller står runt ett litet fyrkantigt bord.
Minst en kvinna och flera män står utanför en kontorsbyggnad.
En kvinna i solglasögon, vita shorts och grå t-shirt promenerar sin hund och pratar med en annan kvinna som driver en barnvagn.
En tonåring med ett vitt huvudband som tittar åt höger, en folkmassa i bakgrunden.
En färgglad rad motorcyklister samlades utomhus, med Joshua-träd i bakgrunden och ett par motorcyklister på en körsbärsröd cykel i förgrunden.
Två kvinnor i militäruniform står tillsammans med andra soldater i formation.
Tre asiatiska kvinnor står tillsammans och ler, den rödhåriga håller upp fredstecknet med fingrarna.
Tre personer, två i svart och en i gult, sitter på en träbänk, bara deras huvuden och axlar synliga, framför en skylt för en möbel showroom &amp; restaurang.
En man i en brun skjorta med svarta mönster på framsidan dricker vatten från en fontän i kvinnlig form.
Två unga män i svarta och vita t-shirts går ner på gatan med en flicka i en rosa skjorta och mönstrade leggings.
En äldre kvinna i en blåttblå poloshemd håller ett spädbarn insvept i en filt.
Ett litet barn som bär en röd hatt och en "513"-deltagarmärkning rider på en häst.
En pojke i shorts, krokodiler och vit skjorta leker med en jojo medan en annan pojke tittar på sin jojo i bakgrunden.
En liten flicka med en blomma på sin baddräkt står på en sjöstrand medan andra leker i bakgrunden.
En äldre man sitter på en bänk med händerna korsade i knät.
Två pojkar tittar uppåt med armarna utsträckta mot himlen. Pojken till vänster har en blå västjacka med en grå långärmad skjorta och svarta joggingbyxor, och svarta tennisskor och en hatt. Och pojken till höger har en silvrig västjacka, med blå långärmad undertröja, grå byxor och svarta tennisskor och har svart kort hår och
En man i röd hatt och en kvinna i svart klänning sitter utanför en byggnad på gatan.
Asiatiska skolbarn är på en utflykt och lyssnar på ett tal, förutom en flicka som poserar för kameran.
Tre personer sitter vid ett bord framför ett företag som visar orden Bar Gleati Tabacchi.
En pojke i svart skjorta och röda armband som hänger upp och ner medan andra tittar på.
En man går på en asfalterad yta med en stor väggmålning som bakgrund.
Två unga män går mot kameran, och den rödhåriga mannen till vänster vänder huvudet för att se tillbaka på tre kvinnor i bakgrunden som går i den andra riktningen.
En man i blå skjorta lyfter ett långt verktyg med en stång i riktning mot taket i en restaurang som är inredd i orientalisk stil med små orangefärgade papperslansar.
Fyra vuxna och en liten blond flicka går uppför en trappa som leds av en dam i en rosa skjorta.
En mycket trafikerad marknadsgata med massor av människor som tittar på olika saker.
Två små pojkar äter McDonald's medan de sitter vid ett bord och stolar utanför, där andra också äter.
En ung kvinna med rakat huvud i en brun kjol och sandaler går förbi en stenbyggnad.
En man i en lila skjorta och vit hatt kör ett fordon som har fyra hjul och en slags korg framför som bär tre personer.
En man i en blågrå skjorta läser en tidning i en tidningskiosk.
Ett barn i en barnvagn blir förbryllad av en koreansk barnbok.
En pojke och en flicka sitter på en bänk och tittar på något som var och en har i en liten papperskopp.
En liten pojke med en blå cykelhjälm och en kvinna i en grön cykelhjälm cyklar nerför en gata med andra olika cyklister.
En man i blå jeans, blå skjorta och grön hatt håller i en högtalare på en stadsgata.
En man som rider ett fordon som dras av en åsna i det nedgångna området i staden.
En man i svart hatt och jacka cyklar.
En färgglad ung man med synliga hudskador sitter och röker en cigarett.
Två män, klädda i affärsdräkter, med långa svarta rockar, delar ett blått ritat paraply, står mot en graffiti målad tegelvägg.
En gammal man i smutsiga kläder cyklar ner på en trafikerad stadsgata med en cykel full av ägodelar.
Två män som rider på två hästar försöker båda att binda en tjur i en rodeo.
En cowboy på en häst som snurrar sin lasso i förväntan om att kasta den.
Två cyklister med ryggsäckar som kör genom fälten med berg i bakgrunden.
En man i svarta byxor och vit skjorta sträcker sig in i en stor vit plastpåse framför en butik med stora fönster.
En man i svarta byxor och jacka sitter på en blå skoter bredvid en folkmassa och ett grönt tält.
En svartklädd kvinna med en tatuering på höger arm tar en bild med sin kamera.
Fyra personer som går bredvid varandra på gatan, en av männen är vända och tittar mot kameran.
Ett överskott på två tonåringar som båda tittar på en skjorta som hålls upp av en av dem.
En grupp medicinstudenter klädda i blåa scrubs, besökare sitter på väggen njuta av frisk luft.
En kvinna med en hund som sitter på en bänk nära havet.
Utsikt över en viktoriansk byggnad i bakgrunden med olika människor som går i förgrunden.
Tre byggnadsarbetare står framför en stor grupp människor som alla bär vita skjortor.
En kvinna i svart kläder håller i sina glasögon medan hon står på gatan framför en sandwichtavla som annonserar menyalternativ.
En grupp män samlades runt ett bord för att spela ett kortspel.
En man och en kvinna går runt ett hörn bredvid en målad väggmålning som avbildar barn.
En man håller fram en trådkorg när han förbereder sig för att fylla den.
En kvinna med blond hår sitter i en bås med en drink och arbetar på sin bärbara dator.
En ensam man sitter i ett mörkt rum framför ett skrivbord och läser en artikel på internet på datorn.
En man med grått hår och en björn sitter i en stol på gatan med en gitarr vid sidan av honom.
Två personer med hattar står på en åker och sköter en skörd.
En kvinnlig idrottare utför ett höjdhopp under en tävling i Barcelona 2010.
En man klädd i stövlar och cowboyhatt sitter på en häst som hoppar medan åskådare sitter i åskådarstolen.
Två små flickor som sitter på gatan och äter majs.
Tre barn i fotbollsuniformer från två olika lag spelar fotboll på en fotbollsplan, medan en annan spelare och en vuxen står i bakgrunden.
En ung flicka med smutsigt ansikte och rosa skjorta lägger sitt huvud på bröstet på en äldre kvinna i korall.
En man i blå skjorta sitter på en säng och en annan man i brunskjorta och glasögon ligger på en säng.
En person med en halsduk över huvudet och en pojke i en svart t-shirt tittar på vad som verkar vara oliver i en hög på en tarp på marken.
En ung afroamerikansk pojke som bär en blå baseballmössa stirrar uppmärksamt genom ett teleskop medan en annan ung pojke väntar bakom honom.
Tre unga män i ett kök står runt en spis, en av dem rör något i en kruka.
En ung flicka i en grå snödräkt som åker skidor på ett snöat berg.
Två kvinnor i färgglada kjolor och t-shirts dansar i en grusmark i mitten av en cirkel av andra kvinnor som klappar.
En man i en huvad tröja plockar upp kläder medan en kvinna i en blå skjorta tittar på.
En ung blond flicka sitter baklänges i en trätull och tittar i fjärran.
En ung pojke använder en ficklampa för att inspektera något i ett trottoargräl.
En långhårig skateboarder är på väg att lämna en ren näsfjäder på ett offentligt handtag, omedveten om sin omgivning samtidigt som han ignorerar den negativa allmänhetens uppfattning om skateboarders.
Två arbetare i ljusa skyddsrockar skottar bort snön för att hindra förbipasserande invånare.
En man i vit skjorta spelar en vit gitarr står framför en mikrofon med ljuset kastar en något rödaktig nyans på hans skjorta
Tre unga flickor i vinterkläder och hattar tittar på engångskameror som de håller i händerna.
En pojke hoppar ner från en pir i vattnet, med benet utstött.
En kvinna med glasögon har ögonen vidöppna när hon är hos tandläkaren.
En snowboarder tar luft på en snötäckt kulle medan han bär skyddsutrustning.
En liten flicka med blond hår leker och plaskar i en lerapöl.
En man cyklar genom ett stadsdelområde i centrum bredvid en vägg med en graffitibild av en stor hand som visar fredstecknet.
En kvinnlig gymnast, fångad i luften under ett hopp.
En man i orange visir som korsar gatan med en glassförsäljare i bakgrunden och en kvinna som också är på väg att korsa gatan.
En man i en lång grå klänning och hatt står med handen på en mul som bär filtar och dekorationer på en stenig gata utanför en byggnad, med ett antal andra människor i bakgrunden.
Två små barn som arbetar tillsammans för att köra en cykel.
Två fotbollsspelare i citrongröna uniformer som passerar bollen till varandra.
En man med armarna utspridda och som ser ut att vara fylld av extatisk glädje hoppar kraftfullt från gamla, väderdrabbade, gula trappor medan en man i en grön skjorta under honom ligger på ryggen och tycks fotografera honom eller filma vad som händer.
En kvinna med en grön skjorta tar en drink från en vattenfontän.
En man med hjälm som flyter i vattnet.
En man i en labbrock som tittar in i linserna på ett mikroskop.
En ung blond flicka sover krullad på en brun soffa med huvudet på en stor röd kudde.
En man i röd t-shirt sopar förbi en tegelbyggnad.
Tre män i olika åldrar arbetar med att förbereda något med krukor och skålar.
En man i en vit hoodie sitter på toppen av bambu byggnadsställningar nära taket av en byggnad som håller en spade.
Vi ser ryggen på en ung asiatisk flicka med en grön skjorta och en röd hatt som håller i handen med en ung asiatisk flicka med en randig rosa skjorta och en rosa hatt vid poolen.
Fyra barn leker, en i röd klänning en i rosa skjorta, en i vit skjorta och en liten pojke med armen genom en grön leksak.
Sju barn, varav tre cyklar, färdas längs en grusväg i en landsbygd med ett berg i bakgrunden.
En liten pojke med kockmössa arbetar i ett kök och hugger upp några långa korvar.
En gammal man klädd som en clown lutar sig ner framför en grupp sittande barn och låter en flicka smeka ett litet djur.
Ett stort, grönt navigeringsrad hålls i handen av en äldre man i kaptenshatt och kapteinuniform.
En man flyttar bort jord med hjälp av ett stort byggbilar.
En ung kvinna har på sig en röd skjorta, en svart ridhjälm, svarta byxor och svarta skor, medan hon rider i sadel på en vit häst.
En rödhårig kvinna i en tank top och upprullade jeans sitter på en stor sten i en skogskogen park och ler mot kameran.
De märkligt klädda killarna, en med en orange peruk, solglasögon med fredsskyltar och en karate-kostym med ett orange-bälte, en annan med en lockig blå peruk, hjärtshapade solglasögon och en karate-klädsel målad med löv, och den tredje med rosa underkläder, en svart afro och stora solglasögon.
En liten flicka i baddräkt hoppar över en barnpool.
Två barn, ett i gul skjorta och ett i röda regnbåtar, svänger på gungorna på en lekplats.
En man med hatt visar en grupp barn hur man kastar ett nät från en brygga.
En ung manlig vuxen man i blå jeans, en grön reflekterande väst, arbetshandskar och en hård hatt stod mellan järnvägsspåren bakom en vit lastbil som är speciellt konstruerad för att rulla på spåren.
Två män verkar arbeta med byggnadsverk med skyddshattar på.
Fyra män i ljusa kläder uppträder på en scen, medan andra män i brunt vid basen av scenen arbetar med utrustning.
En skjortalad man med flera örhängen, ett halsband och trumstockar i handen talar in i en mikrofon bakom cymbaler.
En kvinna med långt brunt hår och vit ärmlös skjorta, en man med långt brunt hår och grön t-shirt med tatueringar på armarna och en annan kvinna med svart hår och grön klänning, också med tatueringar, står i kö i en snabbköpskassas kassa.
En man i cowboyhatt och hängbyxor hjälper sig med sin käpp att gå nerför en smal väg omgiven av högt gräs.
En kvinna i vit topp och khakibyxor som tränar på en träningsutrustning.
Lilla flicka med mask sitter på mannens axlar när de går genom en fullsatt gata tillsammans.
Två flickor, en äldre i svart och en yngre i vitt, utför samma balettsteg framför dekorationer gjorda av ballonger.
En kvinna i en blå, strömmande dräkt med ett vitt vågmönster dansar framför en stor tegelbyggnad med andra dansare i liknande kläder i bakgrunden.
En asiatisk man som går nerför en gränd och pratar i sin mobiltelefon med ett färgglatt tyg bakom sig.
Möjligen en förskole lärare försöker förklara något för sin klass, den lilla musen kunde bry sig mindre.
En grupp människor tittar på unga män som spelar trummor med hjälp av provisoriska hinkar som instrument.
Ett barn som har på sig rullator, knäskydd, hjälm och armbågsskydd rullar nerför en asfalterad stig.
En liten vit bil sitter fast på spåret, medan tågvagnen som träffade den i långsam hastighet sitter stilla medan en räddningsarbetare hjälper föraren.
En sångerska med medelkort lockigt vitt hår, klädd i en vit ärmlös t-shirt, åtföljs av en gitarrist som har långt vitt hår och bär en svart skjorta.
En flicka i baseballmössa, vit t-shirt och blå shorts står i en bergström med stenbotten och skog.
Två män, en sitter, en står, spelar sina gitarrer på scenen medan publiken tittar på.
Par dansar i en innergård med en grov stenmur som bakgrund och en stor brun byggnad i bakgrunden.
En kvinna sitter på en trappa utanför med flera korgar fulla av hantverk och små dockor vid hennes fötter och bredvid henne till salu.
En viktig politiker i grå kostym pratar med en man i mörkgrön kostym om kvinnan i ljusgrön jacka.
Flera män sitter på sina motorcyklar och bär en röd skjorta med en svart väst och svart hatt.
En fotbollsspelare står på planen med armarna utspridda och är på väg att sparka bollen.
En man i en idrottsarena med gul skjorta och svart mössa håller upp en röd påse med snacks och en flaska med något att dricka.
Två män från det gröna laget tacklar de andra medlemmarna från det svarta laget för bollen i en rugbymatch.
Fyra mörkhåriga tonårskunniga pojkar, tre i blått och en i rött, spelar fotboll på en grön gräsmatta.
En ung flicka i en blå skjorta är i en bowlinghall och kastar sin boll nerför en bana.
Fotbollsspelare i blå och vita uniformer hoppar i luften.
Jag är upprörd, unge pojke sitter på en skateboard, på en trappa, och håller i en telefon.
En kvinnlig löpare i blåa idrottskläder tävlar medan åskådare står i rader på gatan.
En grupp män och kvinnor klädda i formella svarta klänningar och kostymer håller sina musikböcker och sjunger.
En fotbollsspelare från Texas A&amp;M försöker nå en fotbollsspelare från Iowa State för fotbollen under matchen.
Två män med curlingborstar är på en isbana bredvid en curlingsten, med en man i en röd jacka i närheten och tre andra personer i bakgrunden.
En beslutsam fotbollsspelare sparkar bort fotbollen från motståndaren, nära en målstolpe, medan motståndaren håller sig fokuserad på bollen.
En basketbollsspelare från Penn State dribblar en boll medan han är omringad av Lafayette-spelare.
En trafikerad gatuscen visar flera personer som går under en valv.
Två racerbilar, en röd och en blå, kör sida vid sida nerför en racerbana medan de betraktas av flera åskådare.
En fotbollsspelare i vit uniform förbereder sig för att kasta bollen.
Ett manligt barn med blond hår, gröna ögon och en klibbig mun som bär en mångfärgad t-shirt har handen insvept runt en isbjörn och tuggar och har den satt in i munnen där man kan se 4 ljusa vita tänder på den nedre raden.
En mor i blått och barn går ner för en trottoar bredvid en tegelgata.
Ett ishockeyspel där flera spelare spelar sin del i att förhindra eller underlätta ett mål.
Flera tonåringar ute som tävlar mot varandra medan de sitter på studskande bollar.
En afroamerikansk pojke i blå shorts, svart och röd skjorta och vita sneakers spelar tennis.
En man och en kvinna, klädda i vitt, omfamnar varandra medan deras handlingar går obemärkt för de andra människorna i bakgrunden.
En äldre man som verkar vara i 60-årsåldern verkar leka med tre barn och en vuxen kvinna.
En mycket trött liten pojke utnyttjar sängställningen i ett varuhus för att vila.
En man vilar bredvid sin upp och ner cykel och tar av sig hanskan.
En kvinna ler när hon åker skidor, iförd en vit vinterhatt, en vit rock och en blå huvtröja, medan snön är i bakgrunden.
Flera flickor och en kvinna arbetar med ett projekt framför ett bord som är täckt med många föremål.
En man med randig skjorta, blå jeans och en röd näsduk i fickan kastas av en brun arg häst medan en brun och brun häst böjer sig medan publiken tittar
En kvinna presenterar en streckkod för en smartphone så att en man kan använda sin telefon för att hitta den plats som är kopplad till koden.
En kortrödhårig kvinna ligger i ett mycket molnigt vatten vid en strand och bara hennes huvud är ovanför vattnet.
Två unga pojkar sitter på ett solskenat golv och håller en svart labbvalp.
Flera barn övar kampsport i ett rum med rött golv.
En trött man på en soffa som bara väntar på att gå hem från jobbet.
En dam i en grå tröja har ett samtal med tre andra personer vid samma bord.
Två hästryttare, en i röd och blå och den andra i orange och brun, tävlar mot en suddig bakgrund.
En racerbil med manliga annonser på sig gör ett hörn på en racerbana med två bilar nära bakom sig.
En stor tjur tar sig an en man, några centimeter bort, i en rodeo med sina horn, medan en rodeoklown springer för att hjälpa till.
En man i badbyxor går ner till sina tillhörigheter som är staplade på en gul kano.
En man med en grå jacka med en röd och svart räck på ärmen på en skjutbana med flera mål.
Ett lag spelar boll i sanden medan några åskådare ser på från åskådarna.
Två pojkar, en med blå skjorta, den andra med muskelskjorta, mitt emot varandra på en tegelvägg, bredvid en kanal.
Kvinna med gul uppknäppad skjorta och jeans gör vackra keramik etsningar till ett av sina konstverk.
Flera unga svarta människor går genom en marknadsgata i en ganska förfallna del av staden.
En basebollkastare är halvvägs genom sin rörelse att kasta bollen.
Två killar, en i röd kostym och den andre i vit topp och svarta shorts, spelar strandvolleyboll.
En man i blå jacka och ljusgröna byxor rengör sina fisknät efter att ha varit ute och fiskat.
En surfare har precis fallit av sin surfbräda och bara hans fötter syns ovanför vattnet.
En person som bär blå latexhandskar trycker mat till juice med hjälp av ett instrument.
Två fotbollsspelare från olika lag kolliderar i luften medan de hoppar mot bollen.
Två barn spelar fotboll på planen, en bär en blå skjorta och den andra en orange skjorta.
En person i röd rock håller ett beige och ritat paraply när han korsar gatan.
En folkmassa springer ett maraton i ett stadslandskap med två skyskrapor i bakgrunden.
En skateboardare rider på skålen i en skatepark medan en man tittar i bakgrunden.
Någon kastar sig efter en fotboll nära ett nät i en vattenfotboll.
En kille kysser en annan överraskad man på örat.
En grupp människor omger en man i en svart och röd randiga skjorta ber om hans autograf.
En man i blå skjorta rider en skateboard längs ett räcke inte långt från en tegelvägg.
En man som sitter på järnvägsspåren äter något och säljer något som visas på toppen av en låda.
En brittisk gentleman, klädd i full militäruniform, viftar med hatten med en bakgrund av människor som sitter bakåt och tittar ut på vattnet.
Indy bil, vit, blå med ett rött märke på taket, rundning en sväng, framför den vita bilen.
En man i svart, vit och röd uniform håller gula skidstångar och tävlar eller förbereder sig för att tävla.
En person i svart skjorta ligger på en person i röd skjorta i gräset.
Ett mycket litet barn i en baseballhatt äter ett grönt äpple.
Två fotbollsspelare hoppar i luften när en spelare från motståndarlaget rör sig mot dem.
Tre musiker på en scen, två är gitarrister, och en bär hatt, svarta randiga byxor, och strummar på en röd elektrisk gitarr, och den andra gitarristen strummar på en vit gitarr medan den andra musikern har blå jeans och en svart t-shirt och sjunger.
En tjurryttare i vit skjorta hoppar över stängslet för att undvika att bli träffad av tjuren.
En blond kvinna med flätat hår som spelar tennis.
En man i vit skjorta och svarta byxor spelar på ett stort brunt instrument.
En man i ett byggnadsförsörjningsområde, klädd i blå jeans och blågrå t-shirt, karies en bunt metall på axeln
En kvinna som sitter på fältet och lyssnar på musik kastar en frisbree till sin bruna hund.
Det finns en kontur av en man och en kvinna som observerar en brasa eller något annat stort brinnande träföremål.
Två flickor i rosa kläder har sina händer i eller nära en fontän i ett köpcentrum där folk kastar mynt i den.
En topplös pojke med långt hår som är dränkt i vatten, flexerar sina muskler medan han ler.
En kampsportman i vit Gi och svart bälte sätter en annan man i blå Gi på marken.
En kvinna i röd bikini hoppar upp i sanden för att nå volleybollen och slår den med handflatan medan folk i arenan tittar.
Ett blond barn bites i näsan av en liten orange kattunge.
Kvinna står framför en stor kruka med locket och bär ett gult förkläde.
Två barn går över en stenbro på landet för att träffa sin förälder.
Två kvinnor sitter på en brun scooter, en bär blå jeans och en brun jacka, den andra bär en väska och har på sig svarta byxor och en svart topp med en grön hatt.
En grupp människor köper drinkar i en snabbköp.
En mountainbike-ryttare som bär hjälm rider nerför en bergsväg med träd och en bergsrygg i bakgrunden.
En flicka med orange hår och tatueringar tar en bild på en målning med sin telefon.
En kvinnlig cykelryttare i vit hjälm, solglasögon, svart långärmad skjorta och svarta och rosa cykelbyxor pedalerar rakt mot kameralinsen.
Fem cyklister, alla klädda i samma uniform, rider en efter en i ett cykellopp.
Fyra fotbollsspelare i svart tacklar motståndarlagets spelare, som visas i vitt, medan det regnar.
Unga defensiva fotbollsspelare som utför en tackling på en medlem av motsatt lag under en fotbollsmatch.
Vid en herrbasketbollskamp försöker nummer 55 i vitt och gult desperat hindra nummer tio i svart och grått från att göra ett skott medan resten av spelarna står och tittar på.
En man som pratar i sin mobiltelefon med en cigarett i handen och bär en blå skjorta och blåja jacka med en bil i bakgrunden.
En man i orange t-shirt försöker slå en baseboll, med några personer som tittar på dem och en målvakt bakom försöker fånga bollen.
En ung, aktiv man som bär en hjälm och svänger en sväng på sin mountainbike i skogen.
En spelare i vit och röd uniform går för en layup, medan spelaren med en röd och svart uniform blockerar försöket att skjuta.
En ung pojke hoppar antingen på en trampolin eller på en skateboard och han menar allvar med det en vacker sommardag.
Två barn i randiga tröjor och svarta byxor bråkar utomhus nära en lekplats.
En pojke trycker på ett föremål med ett handtag medan han bär solglasögon vid en byggnad med en blå och vit randiga markis.
En ung pojke, klädd i en grå och blå baseballuniform, förbereder sig för att slå bollen från t-ball-stativet medan åskådare tittar från bakom ett kedjelänk staket.
Sex män sitter eller ligger på en jordbit i ett skogsbevuxet område.
En hund med stora öron håller en liten pinne i munnen.
En man i en gul jacka med siffran tolv på ryggen använder en stav för att dra en häst, som människor bakom Bud Light-skylten ser.
En asiatisk man lagar mat på en restaurang med flera stora stycken rostat kött hängande i bakgrunden.
Det finns en dam i vit förkläde med ett redskap som står över en wok, en man i blåa shorts och blå skjorta som sitter ner, en person i en rosa skjorta och andra är i bakgrunden alla på ett ställe.
Maratonlöpare tävlar på en stadsgata, med andra människor som står omkring.
En orientalisk kvinna med hatt som cyklar nerför gatan.
Unga pojkar hänger på trottoaren bredvid träden, medan en pojke utforskar smutsarna runt trädet.
En man i en brunrock spelar på en spelautomat på ett kasino.
En ung flicka kastar sig ut i vattnet med en flotationsanordning på armarna.
