Mwanamume mwenye masikio yaliyovunjwa amevaa miwani na kofia ya rangi ya machungwa.
Mbwa mweusi na mweupe anakimbia katika bustani yenye nyasi iliyozungukwa na ua mweupe.
Mwanafunzi wa kike akifanya kazi ya kupiga chini ili kuvunja ubao uliowekwa na mwalimu wake wa Karate.
Waendeshaji watano wa pikipiki za theluji wote wakiwa wamevaa kofia za chuma na miwani ya kujikinga, wanajipanga katika mstari kwenye eneo lililo wazi la theluji katika msitu mbele ya pikipiki zao; wote wamevaa suruali nyeusi za theluji na kutoka kushoto kwenda kulia wamevaa koti nyeusi, koti nyeupe, koti nyekundu, koti la bluu, na koti nyeusi.
Wanaume wawili wameketi juu ya paa la nyumba huku mwingine amesimama juu ya ngazi.
Bibi harusi aliyevaa mavazi ya rangi ya waridi anajipiga picha na jamaa wa kiume na anafanyiwa picha na mwanamume aliyevaa shati la rangi ya cream na suruali nyeupe.
Kikundi cha watu 11 katika mavazi ya baridi kama vile beanies, skis, glavu na mifuko ni kusimama katika paddles theluji nje ya nyumba ya block barafu wakati mtu mbele ya mlango inaonekana kuwaongoza.
Mchezaji wa besiboli aliyevalia mavazi mekundu huruka hewani ili kumkimbia mchezaji aliyevalia mavazi ya bluu, ambaye yuko nyuma yake anapokamata mpira, huku washiriki wengine wa timu ya bluu wakitazama nyuma.
Mwanamume aliyevaa kofia na shati jeupe anasafisha madirisha.
Mwanamume aliyevaa koti lenye kutoa nuru ameketi kando ya barabara na kunyoosha vipeperushi vyenye baiskeli kwenye jalada.
Mama mmoja anaamua kumchukua mtoto wake ili wamchukue nje ya nyumba yao.
Mchezaji wa mpira wa wavu wa kiume aliyevaa nguo nyekundu anajaribu kuzuia risasi ya mchezaji mwenzake wakati wa mchezo wa mpira wa wavu wa kitaaluma.
Mwanamke aliyevaa shati la waridi na aproni nyekundu amesimama katika mkahawa wake akishikilia chakula na kuzungukwa na mikate iliyowekwa kwenye mifuko, microwave na menyu ya ubao kwenye ukuta.
Mwanamume wa Asia aliyevaa miwani na shati akiandaa chakula.
Spelunkers hujiweka katika pango la mwamba huku wakioga katika mwangaza wa jua kutoka juu.
Msichana aliyevalia nguo ya bluu ya jean anatembea miguu mitupu kwenye mlingoti wa kutegemeza usawa.
Wenzi fulani wa ndoa wameketi kwenye mchanga wakiwa wamezamisha miguu yao majini, nao wanatupiana mikono.
Mwanamke amesimama na watu wengine 3 katika duka lenye meza mbili, rafu za kahawa na chai zinazouzwa, na kesi ya vinywaji baridi.
Mtu huyo amevaa shati lenye mistari na anashikilia kamba kwenye mlima.
Wanawake wawili vijana wenye kuvutia mbele ya duka la kutupa sarafu kwa wasanii wa mitaani.
Kikundi cha watu wakisimama kwenye nyasi mbele ya jengo.
Msichana mdogo aliyevaa shati la bluu akiandamana katika bendi akicheza tarumbeta
Mtu katika sweatshirt kahawia hufanya flip katika hewa juu ya trampoline na mto na mistari ya umeme katika background.
Mtu amesimama katika bar na ishara ya bia ya neon iliyowekwa kwenye ukuta
Mwanamke katika tank top ya kijani kuangalia drill wakati umati wa watu kuangalia.
Mwanamke aliyevaa sweta ya rangi ya waridi na miwani ya macho anasafisha meza ya mbao kwa sifongo ya rangi ya waridi.
Mtu kwenye lifti ya huduma anasimama kwenye matawi ya mti.
Wavulana wanne wa Asia wanasimama kando ya mlo wa barbeque wakiwa na bakuli na vijiti vya kula.
Wenyeji wa Amerika wamevalia mavazi ya wenyeji na wanashiriki katika utendaji fulani pamoja.
Mwanamume akishikilia mwanamume mwingine nyuma ya kichwa karibu kumpiga ngumi usoni.
Watu sita wanatumia baiskeli za mlimani katika mazingira ya msitu.
Wanawake wawili weupe wanaketi nje huku watu wakipita wakiwa wamevalia mavazi ya kawaida na wengine wakiwa wamevaa mikoba ya vitabu.
Mtoto mdogo katika maji na splash kuzunguka yake wakati mawingu nyeupe float juu ya milima.
Watu watatu wanaketi kwenye meza ya nje mbele ya jengo lililochorwa kama bendera ya Uingereza.
Vijana wachache wakitazama juu ya ukingo wa daraja siku ya jua.
Mwanamke aliyevaa shati la mikunjo fupi na kubeba mkoba wa ununuzi wa kijani anakazia samaki katika soko la wazi wakati muuzaji aliyevaa aproni nyeupe juu ya fulana ya kijivu anampa mfuko wa plastiki tupu.
Mwanamke anayecheza kinubi anatazama katikati ya kinubi chake anapofanya muziki.
Ofisa wa usalama mwenye uso mdogo na miwani mikubwa anaegemea kwenye lango la chuma akitazama ndani ya kamera.
Msichana aliyevaa T-shirt nyeusi anashikilia pizza ndogo katika mazingira ya jikoni.
Mwanamume asiye na nguo anavua samaki, akiwa amesimama juu ya miamba mikubwa iliyo kando ya mtaro wenye nguzo ndefu ya taa mbele.
Msichana mdogo anaelea juu ya mgongo wake ndani ya maji na kutazama juu ya koti lake la kuokoa uhai.
Mwanamume aliyevalia sare ya kijeshi anasimama barabarani na kumsikiliza mwanamume mwingine ambaye ana kipande cha karatasi mikononi mwake.
Mwanamume aliyevaa miwani na mwanamke wa Asia wameketi kinyume cha mmoja na mwenzake kwenye gari-moshi la chini ya ardhi.
Mtoto mwenye nywele za kahawia mwenye viatu vya kijani anapiga-piga kwenye mlingoti katika bustani karibu na msitu.
Mwanamume mwenye shati jekundu na suruali ya bluu anaingia jengo huku mbwa akimtazama.
Marafiki wawili wa kiume wakiwa wamevaa mavazi ya kuogelea hujitupa ufuoni huku watu walio nyuma wakizama kwenye mchanga.
Mtoto mchanga akishika kiganja cha chombo cha kuchanganya chakula katika bakuli pamoja na mtu mwingine ambaye mikono yake inaonekana kushikilia bakuli na chombo.
Baba na binti wakishikilia mti mchanga wima, tayari kupandwa, huku mwana wake akiwa amesimama kando yao akitumia jembe.
Mwanamume aliyevaa sweta nyeusi anapika chakula katika sufuria huku akiwa amesimama katika jikoni iliyojaa watu.
Mwanamume mzee, aliyevalia suruali ya suruali na shati lenye mikono mirefu, anatupa mpira mdogo mwekundu ufuoni.
Watu wengi wanatembea kando ya barabara yenye maduka madogo-madogo.
Mchezaji wa wakeboard anafanya flip wakati anavutwa kwa kasi.
Polisi wanne wanamezwa na umati mkubwa wa watu barabarani.
Mwanamume aliyevaa mavazi ya kuogelea anaendesha parachute baharini.
Sehemu ya chini ya mwili wa mwanamke inaweza kuonekana wakati yeye amevaa jeans ya bluu na anatembea mbele ya ishara kubwa inayoonyesha mwanamke mwingine amevaa juu nyeusi na miwani ya jua.
Mwanamume kijana aliyevaa suruali ya blue na shati ameketi kwenye nyasi, akiwa na mpira hewani.
SUV nyekundu nyeupe na bluu ikisafiri pwani na pwani katika siku ya mawingu wakati seagulls kutembea katika mchanga.
Vijana wawili waliovalia mavazi meusi wanasimama kando ya mmoja na mwingine wakitazama kitu fulani.
Umati wa watu unawatazama wanaume wawili bila mashati, mmoja akiwa na suruali ya manjano na mwingine akiwa na suruali fupi nyeusi.
Wanaume wawili waliovaa kofia na wenye mikongojo wanasimama wakiwa wamejipanga dhidi ya maji makubwa huku mwangaza wa jua ukirudisha nuru kwenye maji na mti upande.
Watu watatu waliovaa leotards za bluu, nyeupe na nyeusi wanashikiliwa juu na mikono ya watu wawili kila mmoja chini akiwa amevaa mavazi yale yale watu wanapotazama.
Mvulana mdogo anaangalia ubao wa mchezo wa chess huku ngumi moja ikimng'ang'ania kichwa chake huku mtu mzima anayeonekana kwa sehemu akikaa upande wa pili wa meza, katika chumba kilichojaa watu ambao wameketi kwenye viti kuzunguka meza.
Mbele, mwanamke aliyevaa jeans za rangi ya waridi anamsaidia mtoto aliyevaa shati la moyo kuteleza kwenye barafu, huku baiskeli na wengine wakitembea nyuma na mitende.
Mwanamume mmoja ameketi kwenye benchi akiwa amemshika mbwa wake na kutazama maji.
Wavulana wawili waliovaa makoti mekundu walikuwa wakichimba matope kwa kutumia makapi, na yule mdogo zaidi aliyekuwa na viatu vya manjano alikuwa na kofia ya Mohawk.
Mwanamke aliyevaa bluu ameketi kwenye benchi na fimbo karibu naye kuangalia kupitia mkoba wake na limousine ya kunyoosha nyuma yake na mwanamume na mwanamke akitembea katika mwelekeo tofauti kutoka kwa kila mmoja.
Mbwa rangi ya kahawia mwanga mbio kuelekea kitu katika pwani.
Mwanamke mmoja wa Asia aliyevaa mavazi ya Asia ameketi katikati ya vikundi vya nguo, akiwa na kikapu kilichotengenezwa kwa kitambaa kwenye paja lake.
Mwanamume mwenye shati la bluu na nyeupe anafanya barbeque nje.
Mwanamke akiimba na kipaza sauti kando ya mtu anayecheza gitaa.
Msichana akicheza gitaa ya umeme mbele ya kipaza sauti.
Mwanamke katika mavazi ya kijani ameketi katika kiti kuvunjwa kijani na njano.
Wanaume watatu na wanawake wawili wanasimama kando ya bahari siku yenye jua.
Msichana mmoja anapiga fidla barabarani huku mwenzake wa bendi anayecheza gitaa akizungumza kwa simu ya mkononi kwa macho yenye kuchanganyikiwa.
Msichana mdogo mwenye miwani ya kujikinga aliyefungwa kwenye paji la uso wake anafurahia maji baridi ya kidimbwi.
Watoto fulani wanacheza mchezo wa kuvuta kamba huku mtu mzima akisaidia.
Watu watatu wakicheza dansi ya acrobatic katika kituo cha chini ya ardhi, na msichana mmoja katika skirt kufanya gurudumu gari juu ya mtu mwingine bent juu.
Mbwa mweusi anatembea kwenye nyasi na ulimi wake ukining'inia.
Wanaume wawili wamekaa mbele ya jengo na shamba la nyasi mbele yao.
Watu kadhaa, wakiwemo mwanamume asiye na shati na mwanamke aliyevaa suruali fupi za zambarau zilizoandikwa "P.I.N.K". nyuma, wanatembea katika eneo lenye watu wengi.
Wavulana wawili wanajaribu kufunga matunda kwenye baiskeli kwenye barabara ya udongo.
Mwanamume mmoja Mmarekani mwenye asili ya Kiafrika aliyevaa kofia nyeusi na koti nyeusi la juu la maji anapiga ngoma kwenye ndoo za michango.
Msichana ni nje kuchora picha ya mwanamke upande wa ukuta kwa kutumia chaki
Wachezaji wawili wa timu ya Marekani wanaruka hewani ili kupiga makofi huku wengine wawili wakitazama.
Mwanamume mwenye nywele ndefu zilizofungwa kwa mkia wa farasi na miwani yenye mipaka mirefu ya rangi nyeusi amesimama kando ya jiko akichochea chungu cha maji ya moto.
Kijana fulani anafanya mchezo wa kuteleza juu ya maji.
Watu kadhaa wakitembea kando ya gari la chakula kwenye barabara ya jiji.
Kikundi cha watazamaji kukaa katika viti vya lawn katika barabara inakabiliwa na jengo na kunywa bia.
Mwanamke mwenye mvi amemimina glasi ya divai katika mkahawa usio na furaha.
Mvulana mdogo amevaa shati jeupe na bluu huku akiwa ameshika mnyama wa kuchezea ambaye ni mamba au mamba.
Mwanamke mkubwa mwenye nywele ndefu za waridi aliyevalia nyeusi amelala juu ya shina la mti akiongea na mwanamume aliyejikunyata kando yake.
Mkahawa wa sushi na mtu kupika wakati katika background ni mtu na kijana ameketi katika meza.
Msichana mmoja huruka hewani anapokimbia kwenye ukingo wa mto.
Mwanamume aliyevaa shati la polo anasafisha mashine ya kuuza tiketi huku watu wakipanga foleni kwenye mashine ya kuuza tiketi iliyo karibu.
Mwanamume mzee mwenye mikono iliyoinuliwa ameketi kando ya ukuta wa mbao kati ya mwanamke na mwanamume mwingine.
Mvulana mdogo aliyevaa koti jeupe, suruali nyeupe, na mkanda wa manjano amesimama kwa mguu wake wa kushoto huku mguu wake wa kulia umenyooshwa kwa namna ya karate.
Wafanyakazi watatu wa ujenzi wanachimba shimo karibu na ukuta katika shamba.
Mwanamke anachukua picha ya mtoto aliyevaa kofia ya waridi wakati mwanamume anambeba.
Watu kadhaa wameketi katika viti vya bluu katika chumba fulani, wakitazama kompyuta huku wakiwa wamevaa vifaa vya kusikiliza.
Mvulana mdogo, akicheza mpira wa miguu, amevaa sare ya kijani na suruali nyeusi na uso wake umefunikwa mikononi mwake.
Mwanamke aliyevaa shati jeusi na aproni ya rangi ya kahawia amesimama nyuma ya kaunta katika mkahawa.
Mjenzi anaendesha mashine nzito mahali pa kazi.
Mchezaji wa mpira wa magongo aliyevalia sare ya rangi ya kijivu na ya dhahabu, akiwa kwenye uwanja wa nyumbani pamoja na mkamataji na mwamuzi, anajitayarisha kukimbia baada ya kupiga mpira.
Mwanamume aliyevalia suti ya bluu anampa mtu mwingine chombo.
Wapanda-milima waliovaa viatu vya kupanda milima na kofia za chuma za bluu wanapanda mlima uliofunikwa na theluji.
Mpandaji mlima karibu kushuka chini ya mlima na kofia ya chuma ya bluu juu.
Mwanamume aliyevalia suruali ndefu anasimama kwa mikono juu ya kitu kikubwa, chenye umbo la mviringo jioni.
Mtoto ameketi katika meza ya mgahawa na kufanya mask karatasi dhidi ya uso wake.
Mbwa wa rangi ya kahawia-nyekundu akitembea majini akiwa na fimbo kinywani mwake.
Watoto wawili waliovaa kofia wamesimama kwenye ufuo, na mwanamke amemshika mkono mmoja huku yule mwingine akivua samaki.
Mtoto mdogo anatembea kwenye njia ya mchanga iliyo na viti vyekundu vilivyojipinda-pinda.
Msichana mmoja ameketi kwenye baiskeli iliyopambwa na mvulana mdogo huku msichana mwingine akipata picha.
Mbwa mweusi anasafiri kwa kutumia mrija wa mpira wenye mwangaza mdomoni mwake.
Mwanamume aliyevalia shati la bluu anapiga teke kitu cha manjano huku wanafunzi wengine wakifanya mazoezi ya karate nyuma.
Kichina + mtu na kijana mdogo katika aina fulani ya mahali ibada ibada.
Kijana aliyevaa koti la denim na kuandika kwenye mkono wake anatabasamu mbele ya rafu ya vitabu iliyojaa video.
Wanaume wawili wameketi katika mtumbwi katikati ya ziwa, wakitazama machweo ya jua nyuma.
Watu wamesimama kwenye reli ya chini ya ardhi iliyojaa watu, na jukwaa la nje laweza kuonekana kupitia dirisha.
Mtu katika black pants na vest mizani kati ya nguzo, kufanya mbili moto tochi katika mkono wake wa kulia.
Mbwa wawili wa rangi ya kahawia wanakimbia kwenye uwanja mkubwa wenye theluji.
Kikundi cha wanamuziki kinacheza jukwaani mbele ya umati.
Mwanamke anashikilia mkono wa mtoto mwenye macho makubwa, akiwa amevaa mavazi ya Krismasi.
Mwanamume mmoja Mhindi wa mashariki mwenye ndevu na miwani ameketi kando ya kompyuta.
Mwanamke aliyevaa shati nyeusi na nyeupe, miwani na amevaa pete kwenye mkono wake wa kulia, anatabasamu, huku akiwa ameketi kwenye kile kinachoonekana kuwa sofa yenye blanketi iliyowekwa nyuma yake.
Mwanamume aliyevalia koti la kahawia na kubeba mfuko mwekundu anazungumza na mwanamume mwingine mwenye ndevu nyeupe na kofia ya kijani.
Mbwa wanne weupe wanakimbia na kuruka wakiwa na vinyago vya kufunika vinywa vyao.
Mwanamke mwenye nywele nyeusi fupi katika t-shati ya bluu anabeba mtoto katika nguo za waridi na pacifier.
Watu wawili wameketi katika viti vya nje vya mstari ambavyo vimewekwa katika mwili wa maji na mtu mmoja anabeba fimbo kubwa ya uvuvi.
Mwanamke wa India ameketi akifanya kipande cha nguo na mtoto mdogo na mwanamke mzee akimtazama, mtoto mdogo nyuma akicheza.
Mvulana mdogo anasimama juu ya jengo na kuwatazama wavulana wengine wakicheza mchezo.
Mtu aliye na koti jeusi anamshika kijana mmoja bega ili kumzuia asigeuke nyuma kuelekea barabarani huku gari la aina ya Mini likipita.
Mwanamke mmoja amesimama shambani akiwa amezungukwa na mbwa watatu weusi wenye uangalifu.
Mvulana ananyanyuka kutoka dirishani la teksi ya manjano.
Mwanamume aliyevaa suruali na viatu anaruka hewani huku mlima mweupe wenye mchanga ukiwa chini yake, na anga la bluu lisilo na mawingu nyuma yake.
Mvulana aliyevaa shati la doritos la rangi ya machungwa anaonekana kama yuko karibu kuruka kutoka kwenye kipande cha fanicha.
Mwanamume mwenye koti la manjano yuko kwenye crane ya viwandani ya bluu akifanya kazi upande wa jengo refu.
Kikundi cha vijana wanamsikiliza mwanamume aliyevalia shati la bluu akiwaeleza kuhusu Brazili.
Kikundi cha bia huvuta karatasi kwenye baa yenye taa za Krismasi kwenye dari.
Mwanamume mmoja anaanguka kutoka mlimani kuelekea baharini.
Mtu aliyevaa nyeusi amevaa miwani na amesimama kwenye theluji na kuna gari nyekundu nyuma yake.
Mbwa mdogo mweupe akiwa amevaa mkanda akiruka baada ya mpira mwekundu.
Polisi wa kike, akiwa amevaa kofia ya polisi na miwani ya jua, amesimama akiwa amevalia sare mbele ya barabara yenye madirisha.
Mwanamke anasukuma mkokoteni, nyuma ya mtoto, akiendesha baiskeli yenye magurudumu matatu, huku mtoto mwingine akitembea kando.
Mwanamume mwenye kofia ya chuma ya kijani na koti la manjano anatazama chini.
Msichana mdogo kucheza katika soksi yake juu ya sakafu ya mbao strewn na puto pink.
Mbwa mkubwa mwenye rangi ya kahawia akitembea kando ya ukingo wa mto mdogo wenye miamba.
Mchina aliyevaa miwani akiwa ameketi kwenye kiti na kunywa kinywaji kijani.
Mwanamume mwenye shati jekundu anatabasamu huku chakula kikiwa mbele yake akiwa ameketi kwenye meza kwenye sakafu ya nje.
Mwanamke katika mavazi nyeupe amesimama na racket ya tenisi na watu wawili katika kijani nyuma yake.
Mvulana mdogo mwenye jembe la plastiki la rangi ya manjano, akizunguka-zunguka kwenye mchanga.
Mwanamke katika kanzu ya waridi na ngozi lined kofia juu, na suruali nyeusi na viatu kahawia ameketi juu ya benchi karibu mashine pop na mfuko wa manjano mstari kwa upande wake.
Mwanamume aliyevalia shati jeupe anatazama nje ya dirisha la jengo la chuma.
Mwanamke kijana mwenye nywele nyeupe anashikilia sanamu nyeupe ya mwanamke Mjapani aliye geisha.
Watoto sita wasio na mashati wanacheza katika maji ya asili na kutapika.
Mwanamume na mwanamke wanapanda baiskeli mbali na kamera huku wakisafiri kupitia eneo la mbali kuelekea milima yenye maporomoko, huku anga likiwa bluu.
Msichana kuruka kamba juu ya sidewalk na karakana ya maegesho kushoto.
Mwanamume mwenye shati la rangi ya machungwa na kofia ya bluu anatabasamu.
Mvulana mdogo hucheza na vipande vya plastiki, magari, na wanyama huku mtu mzima akimtazama kwa makini.
Mama na watoto wawili wakifungua zawadi asubuhi ya Krismasi.
Mwanamke mwenye kofia ya bluu na koti la bluu na nyekundu akiweka kamera kwenye tripod.
Msichana mdogo aliyevaa suruali ya jeans yenye mikono mirefu, shati la waridi lenye mikono mirefu na bila viatu amelala kwenye sofa.
Mbwa mwenye kola nyekundu hukimbia msituni katikati ya majira ya baridi kali.
Mbwa mmoja huruka karibu na mti huku mwingine akilala chini.
Mbwa mwenye koti la marumaru nyeusi na kahawia anaangalia kamera kwa ukali huku mwanamke kijana mwenye suti nyeusi akitembea nyuma.
Mwanamume mmoja wa Asia aliyevalia shati la kijani na mkanda mweupe wa rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi
Mwanamume aliyevalia ngozi nyeusi na kofia ya cowboy anatembea kwenye Tamasha la Renaissance.
Mbwa mweupe akiwa na kichezeo cha manjano kinywani mwake anakimbia kupitia njia ya asili kuelekea kamera.
Mbwa aliyevaa kofia anakimbia kwenye theluji.
mbwa mdogo mweusi na mweupe mbio juu ya pwani na watu kadhaa katika background
Mwanamke na mvulana mdogo wanatabasamu na mtoto anaonja kitu fulani kwenye kijiko kirefu cha mbao.
Mwanamume aliyevalia koti lenye miwani na kifaa cha kusikiliza sauti anasimama kando ya mwanamume aliyevalia suti na kofia.
Kikundi cha watu kinachunguza mashua yenye bendera ya rangi ya machungwa ambayo imekaa kwenye mchanga karibu na maji.
Mwanamume aliyevaa kofia ya besiboli na koti anasoma akiwa ameketi katika mkahawa wa Kiitaliano.
Mwanamume aliyevalia vizuri anapiga piano wakati wa maonyesho ya sanaa.
Mvulana mdogo amevaa shati la bluu na shorts za manjano akicheza na mpira wa soka kwenye nyasi.
Mwanamume huyo amesimama juu ya kisiki cha jiwe juu ya kilima huku mikono yake ikiwa imeinuliwa.
Mbwa huyo anajaribu kuuma maji yanayotoka kwenye kipasha-maji.
Wanandoa wa kike wanakumbatiana nje baada ya kuogelea vizuri.
Mwanamume mmoja anainamisha kichwa chake nyuma katika kiti cha kinyozi, huku ndevu zake zikichafuka kabla ya kunyolewa.
Mtoto anatembea katika kidimbwi akiwa amevaa viatu vya kijani
Mtu katika overalls bluu na shati nyekundu kufanya chainsaw.
Mwanamume aliyevalia shati lenye mistari anakaa mezani na kutazama nyuma kikundi cha watu walio nyuma yake.
Mvulana mdogo aliyevaa sweatshirt nyeusi yenye nembo, anashikilia bat nyekundu mbele ya viti vya uwanja wa michezo.
Mwanamume mwenye ndevu nyeusi mwenye miwani na shati la Hawaii ameketi kwenye nyasi.
Greyhounds mbio kufuatilia sungura mitambo kuzunguka track.
Mwanamume bila shati na tattoos, glasi na kofia ya baseball, kugusa spotlight ambayo ni juu.
Mbwa aliye na kola ya manjano anaonyesha meno yake kwa mbwa mwingine anayeketi kando ya mti.
Watu wamesimama karibu ndani na mmoja wao amevaa fedora na hoodie ya zip yenye mistari
Mbwa huyo mwenye rangi ya kahawia na kifua cheupe anabeba mpira.
Mwanamume mwenye nywele za fedha anasimama kwenye barabara ya lami ya uwanja wa wazi akicheza kinanda.
Msichana ameketi nje ya kahawa katika benchi rangi maroon na msichana mwingine kuangalia yake.
Mwanamume fulani, ambaye huenda ni mwanamuziki wa mitaani, anapiga filimbi na ala ndogo ya muziki yenye nyuzi katika eneo la nje, huku baiskeli ikitegemezwa na mti wa mwaloni.
Wavulana wawili wakishikilia kamba ya kijani na kushindana dhidi ya kila mmoja kwenye fimbo ya kusawazisha, wakati wengine wanaangalia.
Pikipiki inaendeshwa kwenye reli wakati wa kuvuta wheelie.
Msichana ameweka kitambaa cha zambarau juu ya uso wake huku akiwa amelala juu ya jengo la mbao.
Mwanamke aliyevaa miwani ya jua ameketi kwenye benchi nyekundu mbele ya jengo la manjano.
Mbwa mweusi anapita polepole juu ya mti ulioporomoka ambao umepinda juu ya kijito cha maji.
Mtoto mdogo katika shati nyeupe na shorts kuchapishwa na mikono juu ya kichwa chao amesimama juu ya kitu.
Umati mdogo ulikusanyika kwenye mnara wa ukumbusho wa mabaharia wenye kutegemewa na vivuli.
Mtu mmoja anatumia baiskeli kusafirisha kitu kinachoitwa "Lovely", huku mtu mwingine akiendesha pikipiki.
Mtu aliye na koti ya kijani anatupa fimbo ndani ya maji kwa mbwa mweusi na mweupe kuiokota huku mbwa mweusi na mweupe akitazama.
Kikundi cha watu huketi nje chini ya hema lenye kivuli cheupe, wakiwa wameketi katika viti vya kijani kibichi, wakicheza ala za muziki huku wakitazama maji nyuma yao.
Umati wa watu wakitembea katikati ya barabara ya jiji.
Mwanamke aliyevaa shati jeupe la kifungo cha juu anashikilia kamba na kutabasamu.
Kwenye tukio la nje, mwanamume mmoja anaongea kwa kutumia kipaza sauti huku mwanamume mwingine akishikilia kipaza sauti.
Mwanamume mmoja anatazama kwa hamu mbwa wake mweusi anapoingia majini.
Mpanda farasi wa farasi wa farasi huinuliwa kutoka kwenye farasi, lakini huendelea kushikilia wakati wa safari yake.
Mwanamume aliyevalia koti la rangi ya machungwa na kofia ya chuma ya rangi ya manjano anatazama gari la rangi ya manjano likitembea.
Mwanamume aliyevalia koti la rangi ya machungwa anafanya kazi karibu na ua wenye rangi ya bluu na waya nyeusi na za rangi ya machungwa.
Wanaume wawili waliovaa kofia za chuma na suti za rangi ya machungwa wanazungumza kwenye eneo la ujenzi.
Wanaume wawili wanatembea kwenye njia panda huku wa tatu akitembea kwenye njia panda tofauti katika mwelekeo tofauti.
Bibi-arusi kutoka Asia, aliyevalia mavazi meupe ya arusi, ameshika shada la maua huku mabikira wake wakiwa wamesimama nyuma.
Mtu na Rolling Stones T-shirt juu ya na suruali beige ameketi katika highchair kurekebisha gitaa nyeusi
Kikundi cha wavulana katika mavazi ya kuogelea ni kucheza katika uwanja kuzungukwa na miti.
Wafanyakazi wa ujenzi wenye mavazi ya rangi ya machungwa na manjano na suruali za suruali za jeans wanafanya kazi barabarani.
Kikundi cha vijana wakubwa kuchukua mapumziko kutoka boating.
Kikundi cha wasichana wadogo wote wamevaa mashati ya bluu na suruali nyeusi wamesimama karibu katika chumba cha muziki.
Kikundi cha vijana wanaoruka kwa nguvu hewani na mikono juu na nje katika mwelekeo tofauti na miguu iliyokunjwa na kupanuliwa kwa nafasi za harakati.
Mwanamume katika kayak machungwa na mtu katika kayak bluu paddle karibu ziwa nzuri.
Watu wawili waliovalia mavazi meupe wanatengeneza rangi kwenye ukuta wa matofali.
Mwanamke kijana aliyevaa sweta nyekundu na suruali ya jean ameketi kwenye ukingo wa kibanda cha kupendeza cha rangi nyekundu siku yenye jua.
Wasanii wawili wakiigiza pigano la kuigiza kwa ajili ya watazamaji wanaotazama kwa makini.
Mwanamume aliyevalia sare ya kijeshi anaketi na kuchunguza baadhi ya karatasi.
Mwanamume mwenye koti la manjano anapika chakula kwenye moto huku mvulana mdogo akitazama.
Mtu katika shati nyekundu na jeans na mtoto mchanga juu ya mwamba karibu na maji.
Mwanamke mmoja kwenye mashua iitwayo "El Corazon" anatupa vitu vyeusi baharini.
Mtu ameketi juu ya mwamba akitumia mashine kutazama mji.
Msichana mdogo asiye na miguu akiwa na vazi la waridi anaruka katikati ya ndege.
Watu wanakusanyika chini ya hema jeupe huku wengine wakiketi mezani.
Mwanamume kijana wa Asia mwenye nywele nyeusi ndefu aliyevaa shati na suruali fupi ameketi mbele ya ngoma kubwa ya muziki.
Wanandoa wakiketi nje, wakihusika na mwigizaji wa mitaani au muuzaji anayeketi kwa magoti akisoma kitabu cha manga.
Msichana aliyevalia mavazi ya manjano anacheza na kumtambulisha msichana aliyevalia mavazi ya machungwa huku wasichana wengine wakitazama.
Mbwa kuruka juu ya nguzo juu kuruka katika show.
Mbwa mwenye rangi ya kahawia anayezunguka katika vumbi na kutazama moja kwa moja kwenye kamera.
Mbwa wawili weusi na weupe wanacheza kwa ukatili katika eneo lenye miti.
Mwanamume aliyevalia sare ya mpishi akishikilia sufuria kubwa juu ya jiko, na moto ukitoka kwenye sufuria.
Mwanamume mzee aliyevalia mavazi ya kihistoria ya bluu anapiga kengele katika mkono wake wa kulia.
Kijana mmoja ameketi juu ya mwamba juu ya mwili wa maji, fimbo ya uvuvi mkononi.
Mbwa huyo wa rangi ya kahawia huwashika wengine kwa meno yake.
Mwanamume mwenye kofia na mwanamume mwenye miwani wanazungumza kando ya barabara wakati mwanamume anapopita karibu nao.
Mchina ndani ya mkahawa akingojea watu waingie.
Basi la shule linatoka watoto karibu na magari yaliyoegeshwa.
Wanawake wawili wenye nywele nyeupe huvaa mavazi yanayofanana na kupenda bia.
Mtoto anaonekana kuwa katika mashua ya kuokolea akiwa amevaa life jacket juu ya ziwa, maji ya bluu safi na anga ya bluu.
Watu kadhaa kutembea katika Hifadhi na msichana mdogo katika shati ya kijani kushikilia kwa mtu mzima kuvaa shati nyeupe.
Watu watatu wamesimama karibu na kila mmoja wakiwa wamevaa makoti na watu wengine nyuma
Mvulana mdogo anamwonyesha msichana anayemshika kifuani karibu na mlango wa mbele jambo fulani lenye kupendeza.
Watu watatu, wakiwa wamevaa nguo nyeusi, wanakutana kwa ajili ya kukumbatiana kwa karibu, nje ya mkahawa.
Katika maeneo ya vijijini, mwanamke wa rangi ya bluu ameketi juu ya paa la gari la BMW la rangi ya manjano, watu wawili ndani.
Mbwa mwepesi anayepanda ukuta wa udongo.
Mvulana mchanga anatabasamu huku nzi mkubwa sana wa rangi ya kijani kibichi akipanda juu ya pua yake.
Mwanamume mwenye upara aliyevalia nguo za kijivu ananyosha fimbo huku mbwa mweusi na kahawia akiruka ili kuikamata.
Watu kadhaa wa Asia wanatembea katika eneo la ununuzi la katikati mwa jiji lenye shughuli nyingi.
Mbwa mwenye mdomo wa rangi ya manjano na nyeusi anakimbia kwenye uwanja wa michezo.
Mtu na ndevu kijivu ameketi juu ya sidewalk na mifuko katika kila upande wake.
Msichana mwenye gitaa na mvulana mwenye mwavuli wamekaa mbele ya lango kwenye kijia.
Kijana mmoja anatazama kibandiko cha kahawa kwenye rafu ya duka kubwa.
Mtu anayeshika kifurushi chenye mistari nyekundu na nyeupe anakunywa kutoka kikombe cha plastiki.
Mvulana mdogo aliyevalia suti nyeupe anasimama mbele ya gari jeupe lenye vikundi vikubwa vya maua vimefungwa kwenye paa na kofia.
Mwanamke na watoto wachache katika njia ya kati kati kati ya gari na uzio.
Mwanamume mwenye miwani aliyevaa suti na mavazi ya kifahari anasimama karibu na mwanamume aliyevaa suti kwenye tukio la rasmi.
Mwanamke mwenye T-shirt ya bluu na suruali za jeans anapepesa saruji.
Mwanamke amevaa kofia ya kijivu peaking karibu mwamba mwamba kunyongwa juu ya bahari fupi na miamba katika background.
Mbwa mwenye manyoya mekundu anayekimbia kwenye nyasi akiwa na kichezeo mdomoni mwake.
Mchezaji wa skateboard anaendesha ubao wake kwenye jiwe la mpaka wa eneo la maegesho.
Kijana wa Kiafrika-Mmarekani mwenye suruali nyekundu amesimama mbele ya nyumba.
Kamera ilielekezwa upande mmoja ili kuonyesha chumba hicho kidogo chenye miavuli mingi ya rangi nyekundu, bluu, na nyeusi, iliyofunguka na sakafuni, huku mwanamke akiwa amesimama nyuma yao karibu na mlango wa chumba hicho.
Kikundi cha wavulana wanasimama kwenye jukwaa wakicheza ala mbalimbali za muziki.
Mfanyakazi amevaa jumpsuit ya machungwa anasimama karibu na bomba la bluu, kama anavyoonekana kufanya kazi kwenye kazi.
Mwanamume mvivu anashikilia samaki mbele ya ziwa wakati watoto wawili wachanga wa rangi ya manjano wanasimama karibu naye huku wakishikilia mikongojo ya uvuvi.
Mmiliki wa mbwa anakimbia kando ya mnyama wake huku mnyama huyo akiepuka vizuizi kwenye uwanja.
Kijana mwanamume aliyevaa mavazi ya kuogelea mekundu anafanya kuruka nyuma kutoka kwenye gati na kuingia majini.
Mwanamke aliyevaa shati la bluu-nyeupe anasafisha nywele zake anapoketi mezani.
Mwanamke mmoja ameketi kwenye meza ya watoto wenye rangi ya msingi, akicheza na matofali ya ujenzi, huku wasichana wawili wenye mavazi ya waridi, na mvulana mwenye shati nyekundu wakimzunguka.
Mbwa anairuka mfululizo wa malango yenye rangi.
Mwanamume mwenye nywele nyeusi na shati la kijani anapiga tarumbeta.
Mwanamume aliyevaa T-shirt ya kijani anakaa na miguu yake kwenye mwamba na anaongea kwenye simu.
Kikundi cha watoto wenye rangi katika chumba na carpet kijani juu ya sakafu maroon.
Mvulana mweusi katika lori la rangi ya machungwa na nyeupe akicheza kwenye mchanga.
Mbwa wawili wanapigana juu ya kichezeo na mbwa mwingine anawafuatilia.
Kikundi cha watu wameketi karibu na jengo kubwa la matofali mekundu katika nyasi.
Mbwa wawili, mmoja wao akiruka hewani, wanatafuta mpira nje.
Mtoto mwenye tabasamu aliyevaa T-shirt nyeupe yenye mistari na fuvu la kichwa na mifupa iliyounganishwa anazunguka.
Wenzi wa ndoa wakomavu wanazungumza na msichana mdogo, na wote wanatabasamu.
Mwanamume mmoja Mwasia anapika nyama kadhaa kwenye kijiti.
Mbwa wa rangi ya kahawia husubiri Frisbee ishuke kabla ya kuikamata.
Kundi la muziki likicheza jukwaani huku umati ukiangalia huku mikono ikiwa imeinuliwa.
Mvulana mdogo amesimama kwenye mchanga kando ya sanamu ya piramidi iliyofanywa kutoka mchanga.
Watoto watatu wadogo katika yadi ya nyasi kukimbia kuelekea kamera.
Mzungu mwenye shati la kijani na suruali ya denim akiwa na nyundo na mchovyo, akifanya kazi ya sanaa.
Mwendeshaji baiskeli ya mlimani anapanda juu ya njia yenye nyasi akiwa kwenye baiskeli yake nyekundu.
Mvulana mwenye nywele nyeusi anayebeba jembe dogo la kukanyagia anaruka kupitia mtaro mwembamba huku akiwa amevaa viatu vya mvua.
Mwanamke aliyevalia koti la rangi ya machungwa ameketi kwa miguu iliyojipinda kwenye benchi huku mwanamke aliyevalia mavazi ya bluu akitegemea kioo.
Mwanamume huyo amesimama kwenye ukuta mweupe mbele ya jengo hilo.
Msanii wa kupigana anaonyeshwa akiruka katikati ya mti wa mianzi kwa upanga wake.
Mwanamke mzee katika blouse nyekundu amesimama mbele ya bidhaa zake.
Timu ya michezo kwenye uwanja wa kucheza wakiwa wamevaa jerseys za manjano na wavu wa lengo upande wa kulia.
Mtoto aliyevaa shati la bluu anaruka hewani.
Mtu aliyevaa shati la manjano na shati la rangi ya kijani anasimama kwenye uwanja karibu na lango la mpira wa miguu.
Kikundi cha vijana wanapiga risasi katika mazingira ya Mexico.
Mvulana huyo mwenye shati la manjano anaendesha ubao wa kuteleza kwenye ubao mwekundu.
Mvulana mdogo anaruka kutoka kwenye kitanda cha orofa moja hadi kwenye kitanda kingine.
Sanamu mbili za ajabu kama mavazi zinavaliwa barabarani, zinazungukwa na wengine katika kile kinachoonekana kama sherehe.
Mwanamume anayekimbia akiwa amevaa shati la bluu lenye nambari iliyoambatanishwa.
Wakati wa kufanya kazi mwanamke hufanya ishara ya amani na tabasamu kubwa sana kwamba inafanya macho yake kufungwa.
Mtu jogging na thumbs yake mbili juu katika hewa, wakati wa kufanya uso funny.
Mtu wa timu ya mpira wa kikapu ya rangi ya manjano hujaribu kufunga bao huku wanaume wa timu ya adui wakijaribu kuzuia risasi yake.
Mchezaji wa mpira wa miguu amevaa sare ya machungwa akitabasamu na kushikilia mpira.
Skateboarders wawili kuvaa kofia zao za chuma kuendesha chini ya barabara.
Mchezo wa kandanda unaendelea, na mchezaji kwenye uwanja, akikaa kwenye ubavu na kusimama, akitazama mchezo.
Msichana mdogo mwenye shati la kahawia, suruali za bluu, na nywele za kahawia anacheza nje na pikipiki yake ya rangi ya waridi katika uwanja wenye miti mingi.
Kikundi cha watoto wa Asia waliovalia mashati meupe na kofia wakicheza mbele ya umati wa watu.
Watu wawili wanamtazama mtoto mmoja huku mmoja wao akisukuma kiti cha magurudumu kando ya barabara.
Mbwa mweusi mwenye tag ya bluu akikimbia kwenye ufuo
Wanaume wawili katika Jeshi la Marekani wanavaa sare na wanazungumza na mwanamke mwingine, ambaye amevaa sweta nyeusi na mkoba ndani ya kile kinachoonekana kama chumba cha mkutano.
Dali Lama wakati wa mapokezi ambapo washiriki wameleta carnations, umbrellas na bendera za sala.
Mwanamume anatembea juu ya ishara ndogo akichukua baiskeli yake.
Mwanamume mwenye kofia nyekundu na mwanamke mwenye nguo nyeusi wameketi kwenye viti vya plastiki kwenye nyasi.
Mvulana na msichana wanasafiri mbele ya gari-moshi dogo lililoandikwa "Mississippi Train".
Mwanamume aliyevalia suti ya bluu anapanda wimbi kwenye ubao mweupe wa kuteleza.
Mvulana mdogo angani juu ya mvulana mwingine chini ambapo mpira wa soka amelala miguuni pake na wavu wa soka nyuma yao.
Mwanamume aliyevalia sare nyeupe ya michezo anajaribu kumzuia mchezaji mwingine aliyevalia sare nyeusi na ya manjano huku mpira ukipaa hewani.
Mzee mmoja akiwa na fimbo na mwavuli akitembea katika soko la nje.
Mvulana huyo mdogo anaruka kupitia pazia lenye shanga na kuingia kitandani.
Mtoto aliyevalia shati la rangi ya machungwa anamwaga Legos kutoka kwenye mfuko wa plastiki.
Mwanamke amshika mtoto wake huku mwanamume akisoma kitu fulani kwenye kipande cha karatasi na kuchukua kitu fulani kutoka kwenye bakuli ambalo msichana mdogo ameshika katika bustani yenye ziwa dogo nyuma yake.
Wanaume wawili na mwanamke mmoja wakipiga picha wakiwa na mabango ya Obama na Chris Gregoire.
Ofisa anasimama kando ya gari katika barabara ya jiji.
Wanaume wawili wenye kofia wakipiga picha karibu na kituo cha mafuta.
Mvulana aliyevaa shati lenye mistari anacheza mpira wa miguu katika bustani yenye nyasi mbele ya vichaka.
Mtu katika jaketi nyekundu checked na kofia ya manyoya na giza stocking cap na kichwa bowed.
A nyekundu-haired mtu na dreadlocks ni kukaa na kucheza na acoustic gitaa.
Mwanamume mwenye miwani ya jua anakula na kumshika mtoto aliyevaa kofia nyeupe ya ndoo.
Mvulana mdogo aliyevalia koti jeusi na suruali nyeusi ananyanyua broshua ya bluu kuelekea kamera.
Mwanamke aliyevalia shati na kofia nyeupe anazungumza na umati mkubwa wa wanaume na wanawake akitumia kipaza sauti.
Kikundi cha watu wazima waliovalia mavazi ya kimapokeo, kutia ndani ibilisi na mchawi, wanaangalia mwanamume aliyevalia kama nahodha wa meli anapoongea kwenye kipaza-sauti huku akiwa amesimama kando ya mwanamume aliyevalia suti ya kahawia ambaye anabeba kikapu kikubwa cha matunda.
Hii ni kundi kubwa la vijana kwenye sherehe.
Wasichana wawili wanatembea kwa kusafisha gari ambayo ina magari mawili na wanaume wawili nje yake.
Mtu katika T-shati ni amesimama na mikono yake juu ya aina fulani ya chombo na mengi ya vifungo juu yake, na ukungu bandia katika background.
Mchezaji wa pekee wa kuteleza kwenye wimbi kubwa la kuanguka katika bahari.
Askari-jeshi wa kiume katika mavazi ya kijeshi ya kijani, akichunguza silaha ya zamani, ya chuma, iliyowekwa juu ya kitanda cha nyasi.
Bwana-arusi amemubusu bibi-arusi baada ya kutangaza kwamba wao ni mume na mke, huku bibi-arusi akivaa vazi lake la arusi lenye rangi nyeupe na nyekundu na kuwa na shada la maua, na bwana-arusi amevaa nguo nyeusi na shati jeupe.
Kijana mmoja mwenye kitambaa chekundu kichwani ndiye anayeangaliwa sana, huku watu waliovaa mavazi ya usalama wakiwa nyuma.
Mbwa mweusi na mweupe akiruka juu ya mnara wa mnara katika mashindano
Mwanamke katika nyeupe mbele ya dirisha, wakati wa kusoma kitabu juu ya kitanda.
Kikundi cha vijana wakubwa wanategemea ua wa chuma mahali penye giza, labda kwenye maonyesho ya muziki.
Mwanamume aliyevaa suruali ya jeans na shati jeupe amesimama karibu na mwamba huku akiwa ameelekeza mgongo wake kwenye kamera.
Kijana mmoja aliyevaa shati la kijivu na suruali ya kijivu anasimama kando ya rafu ya chuma katika jikoni ya viwanda, akishikilia ukingo wa juu wa muundo wa chuma, na mguu mmoja ukitegemea goti la mguu mwingine.
Wanaume wawili, mmoja mwenye nywele nyeusi fupi na yule mwingine mwenye nywele ndefu za rangi ya manjano, wanapiga ngoma.
Watu watatu wako shambani wakiokota kitu fulani, na mmoja wao ana kofia kubwa yenye kamba nyekundu.
Mwanamke mwenye kikombe chekundu chenye nyasi ndani yake ameketi mbele ya mwanamume na mwanamke wakitazama kitabu.
Unaweza kuona nusu ya chini ya wavulana watatu amesimama juu ya sidewalk na kamba silly kunyunyiziwa kila mahali
Mtu na tabasamu juu ya uso wake kuweka kuku juu ya beseni kamili ya kuku
Kikundi cha watu katika maandamano ya kuzuia ujenzi wa kituo cha umeme cha makaa ya mawe cha Kingsworth.
Mpanda baiskeli yuko hewani na anga la mchana nyuma yake.
Msichana mdogo, aliyevaa shati jeupe na suruali ya kahawia, anakimbia kwenye ufuo wenye mchanga.
Bata mweupe anafunua mabawa yake huku akiwa ameketi juu ya maji.
Mwanamume aliyevaa shorts nyeusi, shati nyeusi, na kofia nyeusi ya baseball iliyowekwa nyuma anazungumza na mwanamume aliyevaa shati lenye mistari na shorts huku akiwa amesimama nyuma ya lori.
Asiana kuangalia mwanamke kufanya mtoto wakati wa kukaa na kuangalia ni.
Mlinzi wa magoli wa mchezo wa besiboli aliyevalia mavazi ya manjano analinda lango.
Mwanamume mmoja Mmarekani mwenye asili ya Afrika aliyevaa viatu vyeusi na kubeba mkoba mweusi anatembea kando ya ukuta wa manjano ulio na maneno "E.S.E. Electronics" yaliyochorwa juu yake.
Wavulana watatu wakiwa na mashati ya kijani na suruali za rangi ya kahawia wanapiga picha juu ya mteremko.
Mchezaji wa sarakasi akifanya ishara ya kuelekea juu huku akiwa na mbwa kati ya miguu yake, na mwanamume na mbuzi wawili nyuma.
Mbwa mweupe anakimbia katika maji yasiyo na kina kirefu.
Watu kadhaa wenye mavazi ya rangi ya manjano na nyeusi wamejipanga wakiwa na ngoma.
Msichana aliyevalia shati la rangi ya waridi mkali anacheza mchezo na watoto wengine.
Wanawake watano walikusanyika ili kucheza ala za muziki za upepo na kamba katika chumba cha kuishi cha mtu fulani.
Msichana mdogo aliyevaa vazi la zambarau la rangi ya zambarau amelala sakafuni akilia huku akibeba kichezeo chake kando yake.
Mtu mwenye kichwa cha kijivu amesimama katika bafu yake akiharibu uso na shingo yake.
Mbwa wawili weusi wakubwa, mbwa mweusi mmoja mdogo, na mbwa mweupe mmoja mkubwa wamesimama katika theluji.
Mchezaji wa mpira wa kikapu huruka na mpira huku wapinzani wakijaribu kumzuia.
Mtu pekee katika nyekundu anakaa nje ya mlango wake wa bluu na nyumba ya windowsed kutafakari juu ya mawazo yake.
Watoto wakicheza na puto na kuketi juu ya mtu aliyevalia mavazi ya ndizi.
Mbwa kijivu na nyeupe kuruka juu ya maji ya kusimama katika mchanga.
Siku ya mvua, karibu na mto, watu wengi wanasimama na mwavuli na koti za mvua karibu na chemchemi ambayo ina sanamu ya mawe katikati huku wengine wakisimama kwenye foleni.
Wanaume kadhaa wazee, wengine wakiwa wamevaa vifuniko vya kichwa vya kitamaduni, wanakusanyika kwenye kona ya barabara.
Mbwa mweusi, mweupe na kahawia akiamka katika theluji na toy nyekundu kinywani mwake karibu na mti wa barafu.
Mchezaji katika sare ya bluu na nyeupe na mchezaji katika sare ya dhahabu na nyeusi kwenda baada ya mpira wa miguu.
Mwanamke yuko katika hatua ya mwanzo ya kushona kitu cha ajabu katika chumba kilichojaa washonaji wengine.
Kwa miguu yenye kupendeza sana, wasichana wadogo wa Mashariki huelea juu ya jukwaa wakiketi juu ya vidole vya miguu vya dansi ya bale yenye umbo la mraba.
Mwanamume aliyevalia nyeusi anashikilia ala kubwa ya kipengele cha pembetatu inayofanana na gitaa yenye kifaa cha muziki mbele yake.
Msichana aliyevaa mavazi meusi ya michezo na namba 1102 kwenye jersey yake anakimbia kwenye nyasi.
Mtu katika mbio ski outfit na kofia ya chuma ni skiing wakati katika nafasi squat.
Msichana mdogo mwenye shati la waridi anafanya fumbo pamoja na babu yake.
Mvulana mmoja mchanga mwenye shati la manjano lenye mikono mirefu na suruali ya suruali ya jean ameketi, na watu wazima watano wakiwa mbele yake, mmoja akifanya kazi ya kamera ya video.
Mtu anayeendesha baiskeli anatembea kwenye barabara ya jiji usiku.
Mwanamume aliyevaa kofia nyeupe ya cowboy, shati la bluu, na koti jeusi, anaendesha fahali mweusi kwenye uwanja wa michezo ya kuchezea ng'ombe.
Mvulana aliyevaa suruali anaruka hewani na kuonyesha kivuli chake chini.
Watoto wawili wanapanda mwamba ndani ya nyumba huku watoto wengine wawili wakiwa kwenye belay.
Wanaume kadhaa, mmoja akiwa amevaa sweta nyeusi na miwani na mwingine akiwa amevaa sweta nyeupe, wanatembea katikati ya chuo kikuu.
Msichana mwenye ukanda mwekundu anapiga teke kitambaa ambacho mtu aliye na nguo nyeusi anashikilia.
Mtu mmoja katika shimo la gurudumu katika maji, na mtu mwingine kuongezeka kutoka maji karibu naye.
Watu wanacheza dansi kwenye jukwaa lenye matabaka huku watu wakitazama
Mwanamke aliyevalia vizuri amesimama kwenye jukwaa akizungumza au kuzungumzia jambo fulani muhimu.
Mwanamke mlevi katika mavazi ya bluu, tights nyeusi, na pampu nyeusi ngozi, amelala juu ya kitanda, sigara sigara, kucheka.
Mwanamke aliyevaa shati la pick anashikilia jembe karibu na mwanamke aliyevaa nguo za kahawia, wakati mwanamke wa tatu anakaa kwenye kizingiti.
Doe anaruka juu ya mbao na waya ua
Mbwa watatu wakicheza pamoja katika shamba lenye nyasi na miti nyuma
Mtoto mchanga aliyevalia mavazi ya baharia na msichana mdogo wakikimbia kwenye mchanga.
Mvulana mdogo mwenye koti la bluu anacheza karibu na bata fulani katika bustani.
Wamiliki wanne wa mbwa wamesimama pamoja na mbwa wao watatu walioshinda tuzo.
Kuna kundi la watalii wamesimama karibu kwenye nyasi na kuangalia baadhi ya magofu ya zamani.
Msichana mmoja wa Asia anaonyesha mshangao huku akiwa amevaa shati linalosema "Radio"
Wanawake wenye asili ya Kiafrika wanakusanya maji kwenye bomba la kawaida la maji, karibu na ua wa waya.
Mwanamume mmoja amesimama mbele ya duka la matofali akiwa amevaa koti jeusi.
Ndege wanne wanafuatilia ndege mwingine ambaye ana kipande cha chakula kinywani mwake
Wanaume wawili, wakiwa wamevalia mavazi ya kijivu, wanasafiri kwa trela inayovutwa na farasi wawili, farasi mmoja ni wa rangi ya kahawia na yule mwingine ni mweupe na kijivu.
Mtu mmoja anasimama na mwingine anaketi juu ya kilele cha mlima.
Msichana kufanya malaika theluji, amevaa kofia nyeusi na miwani.
Watu watatu wakicheka kwa kamera na kuonyesha misuli yao.
Mwanamume mmoja, aliyevaa suruali nyeusi ya suruali na shati jeusi, amesimama mbele ya darasa akiandika kwenye ubao.
Mwanamume aliyevaa shati jeusi kando ya kompyuta ndogo na mbele ya skrini anatazama upande.
Kikundi cha wasafiri wakistarehe juu ya kilima kinachotazama mlima.
Mvulana anasafiri kwa skateboard yake juu ya reli katika mazingira ya viwanda.
Mchezaji wa tenisi mwenye shati la rangi ya machungwa anapanda hewani huku akipunga raketi yake.
Mbwa mweupe na kahawia mwenye kola ya waridi analalamika kwa mbwa mweusi mwenye kola ya bluu katika theluji.
Mvulana mchanga ana msisimko mwingi katika mchuano wa mpira.
Mfanyakazi aliyevalia mavazi ya rangi ya machungwa anapiga magoti akichunguza mashine fulani.
Wanaume saba waliovaa kofia za ng'ombe-dume wako karibu na ua wa uwanja wa mashindano ya rodeo huku mshindani mmoja akiwa anafunga mnyama kwa kamba.
Mbwa wawili wanatembea kwenye theluji, mbwa mkubwa ana samaki kinywani mwake.
Mwanamke mwenye nywele fupi za rangi ya kahawia na shati la rangi nyekundu na nyeupe lenye jina la jina la kunywa kutoka kikombe.
Mbwa mweupe hubeba kichezeo cha manjano huku mbwa mwingine akimfuata.
Mwanamume anaongoza puck ya mchezo wa hoki kwenye barafu huku mchezaji wa timu nyingine akivuka kuelekea kwenye barafu.
Mtu na shati nyeupe na kinywa chake wazi na kugeuka vifungo.
Mbwa mweusi anatazama farasi mweusi ambaye anaweka kichwa chake kupitia ua.
Mwanamume mweusi asiye na makao akiwa na viatu visivyofanana, suruali mbili, na koti nzito anajaribu kupasha mikono yake joto akiwa ameketi kwenye ngazi ya mlango.
Mwanamke mwenye tabasamu aliyevalia shati la kahawia anamngojea mwanamume aliyevalia sweta.
Mtoto anageukia kioo cha plastiki chenye rangi ya bluu na manjano huku mtu mzima akitazama.
Mbwa mweusi na mweupe anacheza na mpira wa rangi ya machungwa katika theluji.
Msichana mdogo amesimama karibu na paka ya njano kwenye countertop ya jikoni.
Mvulana huyo amevaa shati la bluu, na msichana huyo amevaa nguo nyeusi.
Mwanamume mwenye mjeledi wa tenisi anatazama mbali huku akifunika kinywa chake kwa mkono.
Mvulana aliyevaa suruali nyekundu anaruka ndani ya mto huku watoto wengine wakiogelea.
Mtoto aliyevalia koti na kofia nyekundu ameshika kipande kikubwa cha theluji.
Mwanamume aliyevaa kofia ya kichwa na maofisa wawili wa polisi wamesimama mbele ya paa la nyumba na rundo la mifuko ya takataka
Wanaume wawili, mmoja akiwa na koti la kijani na mwingine akiwa na koti la rangi nyekundu, wanajaribu kuwasha moto msituni.
Wanaume wawili wazee wanazungumza nje katika eneo lenye kuta za mawe na sakafu.
Msichana aliyevaa miwani anashikilia msichana wa umri sawa aliyevaa sweatshirt nyekundu na galoshes za manjano.
Mbwa ni juu juu ya backlegs yake kujaribu OT kukamata mpira juu ya kichwa chake.
Wanandoa wakumbatiana na kubusiana kando ya barabara mbele ya gari lililokuwa limesimama wakati mhalifu akiwatembea.
Mchezaji wa kike wa mpira wa wavu akiwa amevaa mavazi ya kiume anaruka na kupiga mpira.
Mbwa wawili wanacheza pamoja wakiwa na vinywa wazi.
Mbwa huyo kahawia anaruka juu ya nguzo ya rangi ya manjano na nyeusi.
Mwanamume aliyevaa shati lenye mistari anavuta sigara barabarani
Mtoto mchanga sana ameketi nyuma ya mtoto mchanga zaidi na mikono yake imemzunguka.
Mtu kuanguka mbali bucking ng'ombe, katika rodeo, mbele ya watazamaji.
Kikundi cha watoto na mtu mzima katika background kuwafundisha wakati wao ni kuvuta juu ya kamba ya kijani.
Kuna mtu katika shati ya kijani kuendesha baiskeli katika pembe ya uliokithiri katika eneo la vijijini.
Mvulana mmoja Mhindi anatazama ng'ombe mweusi huku mwanamke aliyevalia sari ya bluu na kijani akiangalia mbali.
Mwanamume anamsaidia mvulana mdogo kujifunza kuendesha baiskeli.
Mvulana mdogo katika shati nyekundu na shorts nyeusi kusukuma broom nje ya nyumba juu ya driveway karibu toy mpira wa kikapu hoop.
Mwanamke katika shati nyeupe na dhahabu kufanya mtoto na watoto watatu na mtu katika koti.
Mwanamume aliyevalia koti jeusi la kofia amesimama kando ya mti na kucheza ala ya muziki ya kupulizwa.
Mwanamke mwenye nywele nyeupe akiwa na shati jeupe akimpa manicure mwanamke mwenye nywele ndefu akiwa na shati jekundu.
Mbwa mweusi mwenye miguu meupe anatembea kwa miguu kupitia nyasi ya kijani kibichi.
Mchezaji namba kumi katika timu ya mpira wa miguu ya wazungu anapigwa na msichana katika timu nyingine.
Mwanamke kijana mwenye nywele nyeusi na tabasamu nyororo anapokea hundi ya dola 37,000 kwa niaba ya Kikapu cha Chakula cha Watoto.
Mbwa wawili, mmoja akiwa na mpira wa tenisi kinywani mwake, wanakimbia kupitia nyasi ndefu.
Mwanamume na mwanamke wakiwa wameshika wavulana wawili wadogo wameketi kwenye benchi ya bustani, wakipiga picha.
Mwanamke huyo anapuliza vipande vya maua katika shamba lenye majani mabichi.
Katika soko la nje, kikundi kidogo cha watu hunama ili kununua viazi kutoka kwa muuzaji wa barabarani ambaye ana bidhaa zake chini.
Kikundi cha watu wameketi katika mduara nje karibu na mtu anayecheza akordioni nyeupe.
Mwanamume mmoja ana uso wake mkononi mwake na ameketi kwenye benchi.
Mwanamume mzee katika gari-moshi la chini ya ardhi ambaye amevaa mavazi mazito ya tabaka anasoma gazeti.
Mwanamume mwenye shati la bluu na aproni ya kijivu anakata samaki kwenye soko la nje.
Mwanamume aliyevalia mavazi mekundu na nyeusi anajikokota kwenye magurudumu ya nyuma ya baiskeli inayoelekea juu.
Mwanamume aliyevalia shati jeupe na suruali za rangi ya kaaki anatumia kitu fulani kutengeneza sanamu ya mchanga.
Wanaume na wanawake kukaa na kutembea kuzunguka meza picnic na kuwa na chakula.
Wanawake wawili, mmoja akiwa amevaa shati la zambarau na yule mwingine shati la kijani, wanapanda juu ya nguzo ya umeme wakiwa na vifaa vya usalama huku watazamaji wakitazama.
Mfugaji wa ng'ombe anatikiswa vibaya anapojaribu kushikilia farasi anayempanda katika mashindano ya rodeo.
Mbwa mwenye rangi ya kahawia huruka kupitia mzunguko wa moto huku watu wawili wakitazama.
Mwanamke aliyevaa shati la rangi ya waridi na kitambulisho cha jina kinachosoma "Amanda" hutumia lipstick kwenye mdomo wake wa juu, kinywa chake kimefunguliwa kwa kiasi.
Mwanamume anayefanya kazi kwenye baiskeli ya mviringo ya msichana mdogo.
Wanawake wawili wenye mavazi ya kitani ya kitani wakicheza dansi kwa muziki wa wanaume, wakiomba pesa, huku wengine wakipita karibu nao.
Mchungaji mmoja Mjerumani anakimbia akiwa na fimbo kinywani mwake.
Uso wa mwanamke huyo unakuwa kama sura yake anaposimama mbele ya jua.
Wakati wa maonyesho, mwanamume mmoja amesimama jukwaani na kutazama umati.
Wanawake watatu wenye mavazi yenye rangi nyangavu na vifuniko vya kichwa wanashikilia kadi za ujumbe wa upendo.
Mbwa mweusi mwenye kola ya kahawia akichimba mchanga
Kijana mdogo katika shati nyeupe striped na headband kufanya racket tenisi.
Mbwa mweusi na wa rangi ya kahawia anakimbia pamoja na mbwa mweupe na kijivu kwenye udongo.
Msichana mdogo kuruka katika mkondo wa maji katika siku ya moto.
Wanafunzi watatu wa sumo wanapeana tuzo mbele ya mtu aliye na kipaza sauti.
Msafiri mmoja anakaa chini na kutazama kisiki cha mti huku mwenzake akiwa amesimama karibu na kushika fimbo.
Kikundi cha vijana wenye mavazi ya michezo kutoka timu mbili zinazopingana wanacheza kwa nguvu kwenye uwanja wenye nyasi.
Mwanamke mwenye shati la bluu anatembea katika barabara ya wilaya inayoonekana kuwa ya zamani.
Mwanamume aliye hewani na mgongo wake ukigusa ule wa mwanamume mwingine aliyeinama
Mbwa mweupe kwenye mteremko wa mlima ageuka kukabili kitu kilicho mbali na jukwaa, anga likiwa nyuma.
Mtoto katika shati ya bluu na viatu bluu majaribio hila juu ya skateboard juu ya makali ya bakuli.
Mwanamuziki wa kiume mwenye nywele ndefu anapiga piano.
Washindi wa 1st, 2nd, na 3rd wa tukio hilo wakipiga picha kila mmoja akishikilia maua.
Wanawake wawili wenye upara wenye mavazi mekundu na vito vinavyolingana wanacheka.
Mtoto mchanga wa kiume akicheza nje kwenye rafu ya nguo iliyojaa mashati ya rangi iliyofungwa.
Msichana mdogo katika mavazi ya rangi ya waridi anapigwa picha na kamera huku akishikilia uwanja wa mazoezi wa msitu katika uwanja wa michezo.
Msafiri wa pikipiki aliyevaa kijani na pikipiki ya kijani anaruka juu ya safu ya pikipiki za kijani
Mwanamke mmoja anacheza na watoto wawili kwenye mlingoti kwenye uwanja wa michezo.
Watu wanne wanacheza mpira wa miguu kando ya maji wakati wa hali ya hewa yenye mawingu.
Wasichana wawili wa matineja wakikumbatiana, mmoja akiwa amevaa kofia ya chuma ya baiskeli, na waendesha baiskeli wakiwa nyuma.
Mbwa wawili wakubwa, mmoja mweupe na mwingine mweusi, wakikimbia katika eneo lenye theluji.
Mwanamke mmoja amemshika mbwa wake mdogo mweupe na kumwonya mbwa mkubwa mweusi aliye chini ya kilima.
Akiwa amesimama nje mbele ya gari-moshi jekundu, mwanamume mwenye kofia achukua mchoro uliotiwa sura kutoka kwenye meza iliyojaa michoro hiyo na michoro mingine.
Watu wawili huketi nje kwenye meza iliyoegemea ukuta na kutengeneza nyuso.
Wanaume wawili wenye tabasamu waliovalia mavazi ya ngozi yenye kuchochea wanatembea katika maandamano.
Mtoto mdogo anacheza na kucheka huku akiwa amelala juu ya rug yenye rangi ya kijivu.
Mwanamke aliyevalia shati jeusi anamshika mkono mwanamume aliyevalia suti na tai yenye mistari na kuweka kichwa chake juu ya bega lake huku akitabasamu.
Wanawake wawili wanapigana matope katika kiddy pool.
Mwanamume akitembea kutoka jengo na kubwa handaki-kama mlango wa kubeba kunywa na mtu kwenda katika mlango.
Watu wawili wameonyeshwa kwenye ziwa linaloonyesha anga lililochorwa.
Mwanamke analeta kinywaji kwa wanandoa walioketi ambao ni mwanamke aliyevaa mavazi marefu meupe na mwanamume aliyevaa suti nyeusi.
Mchezaji mmoja anavaa shati la bluu na shorts nyeusi na mwingine anavaa shati la rangi nyekundu na shorts nyeusi.
Wenzi hao wana watoto wakiwa wamekaa kwenye mapaja yao kwenye mteremko wa mlima wenye miamba.
Kikundi cha waendesha-baiskeli wa mlimani hukimbia pamoja kwenye kilima chenye mchanga.
Mwendeshaji baiskeli wa mlimani anatembea kwenye njia ya mchanga iliyo ndani ya eneo lenye miti mingi.
Mwanamume aliyevaa mashati ya kijani anashikilia viatu vyake vya michezo huku akitembea peke yake kwenye ufuo.
Gari la mbio za kuvuta likifanyiwa kazi na watu 3 kwenye uwanja wa mbio
Wanaume wawili waliovaa vifuniko vya masikio wanachunguza injini ya gari la mashindano kwenye barabara ya lami.
Wasichana watatu wakiwa na miwani ya kujikinga wanajitupa ndani ya bwawa la kuogelea pamoja.
Mwanamume aliye kwenye viatu vya kuteleza anafanya mchezo kwenye barabara ya saruji iliyopasuka.
Mwanamke aliyevaa shati lenye mistari na miwani ya jua ameketi kwenye baiskeli.
Mwanamke anainua mguu wake juu akifunua kiwambo, tattoo nzuri, na viatu vya kupiga magoti.
Mwanamume aliyevalia shati la kahawia lisilo na mikono na suruali fupi za rangi ya kaaki anafuma kwenye kitambaa kinachofunika nyumba iliyoporomoka.
Wanaume wanne tofauti wamekaa nje kwenye hatua za saruji mbele ya jengo.
Bulldozer inafanya kazi ya kubomoa jengo lenye kuchakaa; nyuma, jengo jingine la matofali linangoja kuharibiwa, uso wake ukiwa umefunikwa na mashimo ya madirisha yaliyotiwa rangi nyeusi.
Mwanamke kwenye baa zisizo sawa kufanya mazoezi ya gymnastics wakati watu wanamtazama nje ya lengo.
Mwanamke mzee mwenye sweta ya kijani akichukua bidhaa katika soko la nje.
Wanaume wawili wa Asia wenye umri wa makamo wenye ndevu wanaofanya kazi na ngozi za wanyama katika duka.
Mwanamke mzee anaangalia kamera huku watoto wadogo wakicheza na aina nyingi za vitu vya kuchezea kuzunguka chumba hicho.
Msichana mdogo analala na kitabu kifuani pake kando ya mwanasesere.
Mwanamke mwenye shati la bluu anaweka kitu kinywani mwake.
Mtu aliyevalia nguo za rangi ya kahawia na kijivu anatembea kwenye barabara ndefu iliyozungukwa na majengo yenye kuta za manjano na paa za matofali.
Mwanamke akiponda kitu kwa jiwe, na nguruwe wa Guinea nyuma.
Mwanamke mmoja Mwafrika aliyevalia mavazi marefu, yenye kuvutia, akiwa na mtoto mchanga mgongoni mwake, anafanya kazi katika shamba kavu lenye miti iliyo mbali sana.
Kijana mwanamume aliyevalia mavazi meupe ya karate na mshipi wa bluu uliofungwa kiunoni mwake anafanya mazoezi ya karate mbele ya waamuzi wa mashindano hayo.
Mwanamume mvivu akivuka barabara, akiwa na shati jeupe na t-shirt nyekundu, akiwa amebeba mkoba mweupe.
Mwanamume mzee aliyevaa shati la rangi ya rangi nyekundu na bluu na kofia ya rangi ya kahawia anaangalia tukio huku akila chakula kidogo kutoka kwenye mfuko wa plastiki uliokuwa kwenye paja lake.
Mwanamke mwenye shati jeupe amesimama nyuma ya kaunta, katika jikoni ya mkahawa ulio tupu na kuta za matofali.
Mfanyakazi aliyevaa koti la usalama na kofia anapakua vifaa kutoka nyuma ya lori.
Watoto wawili wakiangalia farasi kupitia ua mdogo.
Mwanamume mwenye rangi ya manjano aliyevalia shati la rangi ya kahawia ameegemea dirishani ndani ya jengo lenye picha ya samaki kwenye madirisha.
Mwanamke aliyevaa koti la rangi ya waridi anaonekana kushangaa wakati akiongea na mtu aliyevaa koti la zambarau, barabarani mbele ya Duka la Vitamini.
Wanaume wawili wenye kofia za makabila, mmoja akiwa kijana mwenye shati la bluu nzito na mwingine, kijana mwenye shati la waridi nyepesi, wanajitayarisha kwa ajili ya jambo fulani katika shamba au mahali pa maonyesho.
Gari jekundu linatazama kwenye dirisha la duka huku wanaume wawili wa makamo wenye mavazi ya kawaida wakitembea na kuzungumza.
Watoto wawili na mwanamke mmoja wanakaa kwenye sofa, mmoja wa watoto ana kamera.
Mwanamke mwenye shati nyekundu na sketi nyeupe akicheza tenisi na racket ya bluu.
Mwanamume mwenye koti nyeusi na suruali anasimama katika muundo wa kijani wa ajabu na mikono yake nje.
Mtu ana tabasamu, wakati wa kupiga chupa za bia, na mtu asiyeonekana, katika taasisi ya umma.
Wengi wenye shati la rangi ya machungwa, suruali fupi za rangi ya manjano na kofia ya baseball ya rangi ya manjano na nyeusi wanaendesha gari refu la chuma lenye karatasi za pretzels ambazo zimezungukwa na magari kama hayo.
Mwanamume akicheza gitaa ya sauti na kuimba na kundi la watu nyuma yake ikiwa ni pamoja na mwanamke ambaye anaimba pamoja.
Watu kadhaa wanafanya maonyesho ya sanaa za kupigana kwa wakati mmoja barabarani.
Mtu mwenye mkoba amesimama kwenye ukingo wa mwamba kando ya maji.
Polisi ni leaning katika ilichukua mbele ya wote wa basi kama yeye anaangalia mzee mwanamke abiria kupata mbali yeye hufanya samaki uso pout
Maafisa wawili wa kutekeleza sheria wamesimama karibu na soko la wazi nyuma.
Watu wawili na mikono yao expressively nje kuelekea uwanja wa tukio la michezo.
Wanajeshi wenye mavazi ya rangi ya bluu na nyekundu wamesimama barabarani.
Mwanamke mwenye nywele ndefu anasali kwenye ufuo wa bahari.
Wanamuziki wawili wanawaburudisha watu katika bustani ya jiji, mpiga-picha amevaa boa ya manyoya ya bluu.
Mtu katika shati la bluu lenye mistari na kofia ya puto anafanya wanyama wengine wa puto
Wanaume wawili wanapika chakula chao huku mwingine akifanya kazi ya kutayarisha nyama.
Wanaume wawili wanazungumza na kutazama matunda ambayo yanaonyeshwa na kuuzwa katika soko la matunda wakati mwanamke mwingine pia anaangalia bidhaa hizo.
Mwanamke aliyevalia bikini anamimina kinywaji katika kikombe chekundu kwa ajili ya mwanamume aliyevaa suruali na miwani ya jua.
Mvulana aliyevaa miwani ya jua, sweta ya bluu yenye kofia, na suruali ya rangi ya kahawia, anakimbia kutoka kwenye kambi ya mahema.
Mwanamume mwenye umri wa makamo anatumia nyundo na msumari wa chuma na kukata kipande cha mti.
Mwanamume mmoja anakaa peke yake akiwa amevaa glavu kwenye meza nyekundu ambayo ina kibodi na vifaa vingi juu yake.
Wanaume wawili wameketi katika viti vyeupe kando ya mlango wa bluu.
Mwanamke kijana amevaa mtindo wa lolita wa gothic kwa tukio la mkutano.
Mwanamume katika sare ya soka nyekundu na nyeupe anasimama kwenye mistari ya mpaka wa uwanja na mpira wa soka ya manjano na bluu.
Mtu mpweke akiruka hewani kutoka mlima mmoja wenye theluji hadi mwingine.
Kikundi cha watu hukimbia mbio au mbio za masafa marefu huku umati wa watu ukitazama.
Kuna wanaume wawili na mwanamke mmoja wameketi na kuangalia kompyuta zao ndogo mbele ya dirisha.
DJ mwenye mkono mmoja kwenye vichwa vya sauti na mkono mwingine kwenye kicheza-sauti.
Mwanamume huyo hubeba masuke ya mahindi mikononi mwake anapokuwa nje katika shamba la mahindi.
Hii ni mtazamo kupitia dari ya kioo yenye miamba inayoangalia chini kwenye kundi la watu wakila katika mazingira ya mkahawa.
Mwanamke aliyevaa sweatshirt ya rangi ya waridi anashikilia shada la puto huku akiwa ameketi kwenye kiti kinachoweza kukunjwa.
Paka akiwatazama sungura wawili wadogo katika sanduku la nyasi ndani ya ua la waya, wakati mwanamke katika sweta nyeupe anaangalia.
Mwanamke ameketi katika mkahawa na mgongo wake dhidi ya ukuta wa matofali.
Wanawake watatu vijana wanakabiliana huku wakiwa wameketi kwenye viti vyenye rangi nyekundu.
Mwanamke akitembea katika kijia cha kile kinachoonekana kuwa nchi ya ulimwengu wa tatu.
Watoto hawa wanakusanywa pamoja kuandika maelezo yanayohusiana na safari ya shambani.
Mbwa mweusi anaonyeshwa amesimama majini karibu na ufuo wenye matope.
Mbwa watatu katika vivuli tofauti vya kahawia na nyeupe wakiuma na kuwanyonya wenzao.
Mvulana mdogo mwenye shati nyekundu amevaa kofia ya chuma akiwa ameketi kwenye pikipiki.
Watu wamekusanyika kuzunguka meza iliyojaa chakula.
Mtu mmoja aliyevalia kama "Santa Claus" amevaa koti jekundu na amesimama katika chumba kilichojaa watu huku watu wachache wakipiga picha.
Kikundi cha watu nje, wakiwa wameshika bango lenye maandishi ya bluu.
Mwanamke aliyevaa suruali za karatasi za rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya rangi ya
Kwa watu walio na suruali nyeusi na mashati meupe ya sanaa za kupigana na mikanda kushikilia hali na mikono yote miwili juu wakati tatu casually amevaa mimi kuangalia kutoka mlango upande wa kushoto.
Mwanamume na mwanamke hufanya onyesho la sanaa za kupigana na katana za mazoezi mbele ya watazamaji katika mazingira ya nje ya bustani.
Afisa wa polisi kutembea nje ya gari lake iliyoegeshwa na kuhusu mbinu gari njano.
Msichana aliyevaa miwani yuko kwenye harness ya bluu wakati wa kupanda mwamba.
Mwanamume mmoja anafanya kazi kwenye gari lake huku akijaribu kujipamba kwa kofia na sweta yake.
Mzungu mmoja na Mmarekani mmoja wa Afrika wameketi kwenye meza ndefu iliyo na kadi za rangi zilizotawanywa juu yake.
Mwanamume aliyevalia shati la kahawia na miwani hucheza gitaa na kuimba kwenye kipaza sauti.
Mwanamume mmoja ameketi kwenye meza ya mkahawa akisoma gazeti, na mwanamume mwingine ameketi kwenye meza iliyo karibu naye.
Wanawake wawili wakiwa wamevaa suruali fupi wanakimbia kwenye ufuo karibu na maji.
Wafanyakazi watatu wa ujenzi wenye koti la rangi ya machungwa wanazungumza mbele ya reli.
Mwanamume aliyevalia koti jeusi la kifahari anasimama karibu na shina la mti huku mwanamke aliyevalia shati jeupe akiwa amesimama kando yake huku ameinamisha kichwa chake kidogo.
Mvulana mdogo na watoto wawili wakubwa wanacheza kwenye vifaa vya mazoezi ya mwili katika bustani yenye viti na miti.
Msichana mdogo aliyevalia suruali ya bluu anajitegemeza kwenye nguzo za chuma zilizo nje.
Kikundi cha watu watano wenye ngozi nyeusi wameketi katika kile kinachoonekana kuwa soko la wakulima nyuma ya matunda ambayo ni ya kijani na yenye msumari.
A Asia mrefu-haired mtu amevaa kofia ya njano & amp; muda mrefu-sleeved shati kuzungumza juu ya kipaza sauti
Mbwa huyo ana wasiwasi kuhusu kitu cha rangi ya zambarau kilichokuwa kimewekwa katika shamba lisilokatwa.
Mtu aliyevalia nyeusi na viatu anapiga miguu yake hewani huku mandhari ya jangwani ikiwa nyuma yake.
Mwanamke mwenye tank top nyeupe anashikilia kikombe cha bluu cha mtindo wa bustani na simu yake nyeusi iliyo na tank juu ya simu.
Mtoto katika koti nyekundu na nyeusi amelala juu ya mgongo wake katika theluji na mkono wake katika hewa na slede nyekundu ni karibu naye.
Kuna mbwa kadhaa katika shamba ambapo msichana na ponytail ni kukaa chini.
Mwanamume aliyevaa suti ya rangi ya machungwa na uso wake uliopakwa rangi nyeupe anashikilia gitaa juu ya bega lake.
Mwanamke mmoja Mwafrika amesimama mbele ya kibanda pamoja na kile kinachoonekana kuwa kisima cha muda.
Mwanamke aliyevalia mavazi mekundu na mwanamume aliyevalia suti wanacheza dansi pamoja kwa njia yenye kuvutia.
Mbwa watatu wakikimbia kwenye nyasi, mmoja akichukua mpira wa tenisi kinywani.
Mzee mmoja mwenye ndevu ndefu nyeupe, miwani, na kofia ameketi kwenye benchi ya bustani.
Inaonekana kuwa kabila la Kiafrika au familia inaweka picha kwenye nyasi na mbwa katika kona.
Msichana mdogo amesimama nje tayari kusugua koti la mbuzi mweusi.
Kikundi cha watu wanakula katika viti vya manjano kwenye mkahawa, na vipepeo na taa nyingi kwenye dari.
Mtoto mwenye ngozi nyeupe, mwenye rangi ya waridi na aliyevaa nguo ya juu na ya nyuma ya kitambaa cha rangi ya waridi anaketi kwenye kiti cha juu na kula biskuti.
Mwanamume mmoja, aliyevalia jean za bluu na shati la rangi ya karati, anakata nyasi kwenye uwanja wa nyumba yake.
Kikundi cha watu hukusanyika ili kuchunguza picha zilizo ukutani katika chumba cha kulala.
Mtoto mchanga, wa Asia akikaa kwenye mabega ya wazazi wake, akipigia makofi.
Familia moja inatembea kwenye barabara katikati ya theluji huku mwanamume mmoja akiwa ameketi upande mmoja akiwa na kikombe chake cha karatasi.
Paka anakaa juu ya ishara na kutazama watu walio chini.
Mwanamume aliyevaa miwani ya jua, vichwa vya sauti na koti jeusi anatembea barabarani.
Kijana mmoja aliyevaa koti la mpira lenye mistari ya bluu, manjano, na nyeupe anacheza mchezo wa raga kwenye uwanja wenye nyasi za kijani kibichi.
Mume na mke wanashikana mikono na kutembea kwenye njia yenye kupinda-pinda siku yenye jua.
Mwanamke mwenye nywele za rangi ya waridi kwenye kona ya barabara anashikilia mbwa wawili ambao wamepigwa rangi ya waridi.
Mwanamume aliyevaa suti anatembea barabarani, huku kipaji cha mtu kikiwekwa upande wake wa kushoto, na kutazama majengo marefu nyuma yake.
Mwanamume aliyevaa shati jeupe na shati la rangi ya machungwa aliruka angani.
Mwanamke mmoja anabeba vijiti vilivyounganishwa na mabango makubwa yenye mistari, na hivyo kufanya moja ya mabango hayo litoe wimbo wake kwa mzunguko mkubwa hewani.
Mwanamke ameketi kwenye benchi karibu na mtu amevaa kofia na ameketi katika kiti cha magurudumu.
Watu wawili wamesimama mbele ya jiko la moto la mviringo na kikapu cha mayai, mmoja akiyapika huku yule mwingine akingojea yaishe
Mwanamke aliyevaa kifaa cha kusikia na kipaza sauti akiongea kwenye simu na kusimama kando ya nguzo ya taa akingojea kuvuka barabara.
Kikundi cha wanaume wanatembea katikati ya barabara ambayo ina nguzo zilizozunguka barabara.
Hekalu la Kibuddha la Thailand ni kitovu cha biashara, likiwa limejaa waya za simu na magari yanayopita upande ule mwingine.
Watu kadhaa wanaingia na kutoka katika jengo lenye umbo la mviringo la chuma lililo kama dunia.
Mwanamume mwenye miwani ya jua na shati lenye mistari anatembea barabarani akiwa na masanduku matatu ya bia.
Mwanamume mzee aliyevalia suruali ya suruali na koti jeusi lenye kuvuja anapiga kinanda, akiwa ameketi mbele ya ukuta wa mawe.
Msichana tineja amevalia vizuri kwa ajili ya Siku ya Mtakatifu Patrick na ana simu yake ya mkononi.
Mtoto mdogo aliyevaa koti la waridi anakimbia kwenye ufuo wa mchanga kuelekea baharini.
Mwanamume aliye kwenye ubao wa kuteleza anasubiri kona ya barabara ya jiji, huku daraja likiwa limeonekana nyuma.
Mtu kuchukua picha ya kanisa wakati bendera ya Marekani hupigwa katika upepo
Wachezaji waliovalia sare nyekundu na nyeupe na watazamaji wanasimama kwenye uwanja wa mpira.
Mwanamume na mwanamke kila mmoja anashikilia mkono wa msichana mmoja, wakivuka barabara, na kwa mbali ni baiskeli.
Mwanamke mwenye kofia ya cowboy anatembea akifuatwa na mwanamume mwenye kofia ya bluu ya besiboli, mvulana mwenye shati la bluu na mwanamke mwenye koti la kijani.
Mwanamume aliyevaa miwani ya jua na koti la kahawia anavuta sigara na kukanda pua yake wakati wateja wananunua vitu kwenye kibanda cha barabarani.
Sanduku la maua jekundu lililojaa maua ya kijani liko kwenye dirisha la jiwe nyuma ya gridi ya chuma kando ya barabara ya upande.
Mwanamume aliyevalia shati jeusi na suruali nyeupe akipunga kijiti cha besiboli, akiwa na timu ya besiboli na watazamaji nyuma.
Mwanamke mwenye umri wa makamo mwenye nywele nyeusi zenye urefu wa kati aliyevaa suruali ya rangi ya kaaki, shati la bluu lenye mikono mirefu, na koti refu la dhahabu anatembea katika kituo cha gari-moshi la chini ya ardhi.
Watu wachache wameketi kwenye viti kwenye barabara yenye miti karibu na mahali pa kuegesha magari.
Picha ya mtu ameketi kwenye benchi na ishara iliyoandikwa kwa Kihispania nyuma na kutafakari kwa mwanamke akitembea kutoka ukuta wa kioo.
Mtu, kinywa agape, na kuvaa rangi mbalimbali nyuma ya jukwaa na kuandika juu ya mbele ya hayo na ndoo upside chini kwa upande wake wa kushoto na makopo kwa haki yake.
Mwanamke akishikilia sandwich katika mkono mmoja na kikombe katika mkono mwingine, na mkoba wake ukining'inia kwenye bega lake.
Mwanamume aliyevalia mavazi ya rangi nyeusi na kofia anapiga gitaa yake kando ya barabara.
Mwanamke aliyevalia mavazi ya manjano na nyekundu anaangalia kompyuta huku akishika panya.
Watu wakisimama karibu na uvumba, wakipeperusha moshi huo kwenye nyuso zao.
Mwanamume mmoja mvivu anavaa tai, inayolingana na shati lake lenye vifungo, huku akijiangalia katika kioo.
Mwanamke mzee-mzee ameketi kwenye kiti upande mmoja wa chumba pamoja na kikundi cha wanamuziki, kutia ndani mchezaji wa chombo cha muziki cha violoncello na mchezaji wa gitaa, na upande mwingine wa chumba hicho, kikundi cha watu wameketi kwenye viti.
Wanaume wawili wamekaa kwenye gari lililochukuliwa na farasi kwenye barabara ya mawe.
Mwanamke katika mavazi kutembea chini ya barabara kupita tovuti ya ujenzi.
Mwanamume amesimama kwenye kaunta katika duka la urahisi na mwanamke upande mwingine wa kaunta amevaa shati nyeupe akimtazama kwa kutarajia sana.
Mwanamume mwenye miwani ya jua anaendesha gari la ujenzi na kuangusha mchanga kwenye ardhi.
Mtoto mwenye nywele nyeupe anakaa sakafuni akicheza na vitu vya kuchezea huku akitazama paka mweusi na mweupe.
Mwanamke anayebeba gitaa anatembea katika eneo lenye miti.
Mtu mwenye mkoba na mkoba wa rangi ya machungwa anapita karibu na jengo kubwa.
Watu wawili mbele ya duka la zawadi, na mtu mmoja katika scarf nyekundu kuzungumza kwenye simu.
Mwanamke mjamzito mwenye rangi ya manjano na aliyevaa shati jeusi amesimama jikoni akiwa na mkono wake juu ya tumbo lake na ameshika kitu kinywani mwake.
Kikundi cha wanawake wanaketi karibu na meza nyeusi mbele ya ukuta wa matofali na jengo katika background.
Mwanamume aliyevalia shati lenye mistari na suruali nyeusi anafanya mchezo wa kuteleza angani akiwa kwenye baiskeli.
Mwanamke aliyevalia koti jeusi na kubeba mkoba wake kwenye bega moja anatazama kitu fulani kwa mbali huku upepo ukiangaza nywele zake za rangi ya kahawia nyeupe usoni mwake.
Msichana mdogo mwenye koti la rangi ya waridi anatembea na dada wawili wenye mavazi yanayofanana hadharani.
Mwanamke mwenye nywele nyeupe amevaa kile kinachoonekana kuwa vazi la kuhitimu lenye ua kwenye ubao wake.
Mtu mmoja aliyevaa shorts na t-shirt nyeupe alikuwa akiendesha skateboard barabarani, wakati mtu mwingine alikuwa ameketi na kumtazama kutoka barabarani.
Mwanamume aliyevaa koti la ngozi nyeusi na suruali ya bluu amesimama mbele ya ishara ya Architects &amp; Engineers ambayo inasema "9-11 was an inside job".
Mwanamke aliyevaa koti jeupe anabeba kipaza sauti na kuimba pamoja na mwanamume aliyevaa shati la kahawia, ambaye pia anabeba kipaza sauti.
Akiwa amelala kwenye nyasi, anakata kitunguu cha asali kilichoharibika, na anatoa ombi huku akipiga magurudumu madogo hewani.
Timu ya soka ya wasichana waliovalia sare za rangi ya kijani na nyeusi na kocha wao, aliyevalia shati jeupe na suruali fupi, wanatandaza miguu yao uwanjani.
Mwanamume anashikilia mwanamke mchanga kwenye kiuno ndani ya mraba wa mkanda wa eneo la uhalifu wa manjano.
Mwanamume mmoja anainama chini katika eneo la nje ambalo pia limefunikwa huku ndege wakimzunguka.
Kikundi cha watu wenye mashati meupe wanasimama kwenye uwanja wa nyasi uliofunikwa na mipira mingi nyeusi.
Uwanja wenye shughuli nyingi na wanawake watatu vijana wenye mwavuli na ndoo zilizojaa vitu, labda wasio na makao.
Mtu katika shati kijivu sigara sigara na kupata kitu cha kula.
Watu kumi na mmoja wanakusanyika katika ziwa, kundi la kushoto ni la kiume na wanazungumza, kundi la kulia, la kiume na la kike, wanatembea zaidi ndani ya ziwa.
A nyeusi mavazi mannequin, na mbao mguu kusimama, nafasi ya karibu na suitcase, na mwanamke amevaa katika sweater kijivu na nyeusi suruali, kusoma gazeti, katika mji mraba msongamano.
Wafanyakazi wanne wa ujenzi walikusanyika kuzunguka shimo wakitazama ndani ya ndoo.
Mtu mpweke amesimama kando ya mwamba akitazama chini kwenye maji ya ndani ya bahari na bahari ya bluu au mwili mwingine mkubwa wa maji nyuma yake unaenea katika upeo wa macho wa anga la bluu.
Polisi akitazama mbali na kamera na magari kadhaa, polisi wengine, na watu wengine nyuma wote mbele ya jengo.
Watu wakicheza pool, mmoja ni mwanamume aliyevaa shati la bluu na wengine ni wanawake lakini vichwa vyao haviko ndani ya picha ya kamera.
Umati mdogo wa watu unatembea kuzunguka chemchemi ya maji ya jiji.
Mtu ameketi na mikono yake kuvuka na brunette upande wake wa kushoto.
Watu kadhaa waliosimama kando ya barabara wanaangalia kile kinachotukia msituni.
Wanaume wawili waliovaa mavazi ya machungwa na viatu wamesimama mbele ya Bean katika Millenium Park, Chicago.
Mwanamke akitazama kwa makini kwenye ukingo wa mashua huku mwanamume akitembea nyuma yake
Mwanamume mwenye mkoba wa mjumbe anasimama kwenye kona ya barabara yenye shughuli nyingi.
Wazima moto watatu, wazima moto aliye karibu zaidi anabeba kofia ya chuma katika mkono wake wa kushoto.
Wazee wanne wameketi kwenye zulia lenye rangi ya bluu katika mahali pa ibada panapoonekana kuwa pa makabila, watatu kati yao wakiwa wamefunika vichwa vyao kwa namna fulani.
Watu wawili wenye mashati ya rangi ya machungwa wameketi kwenye meza upande wa kulia wa kikundi cha watu wenye mashati ya bluu mbele ya jengo la zamani.
Mtu aliyevaa shati nyekundu anatembea karibu na duka la vyakula lenye rangi ya turquoise na nyeupe linaloitwa "32 De Neude".
Madaktari watatu wa upasuaji wanafanya upasuaji kwa mgonjwa huku wakiwa wamevaa lenzi za kuongeza ukubwa kwenye miwani yao ya usalama.
Mwanamume anayevuta sigara na kuvaa kofia ya besiboli ya New York anatazama chini kwenye kamera.
Kundi lina washiriki wanne kutia ndani mwanamke mmoja na wanaume watatu wanacheza ala zao za muziki wakiwa na kesi ya gitaa iliyofunguliwa mbele yao.
Mwanamume aliyevalia suti nyekundu anacheza dansi na mwanamke aliyevalia suruali nyekundu, barabarani.
Mwanamume mwenye koti la bluu na mwanamke aliyevaa koti jeusi wamesimama karibu na sanamu kubwa na kutazama maji na madaraja kwa mbali chini ya mwezi wa robo.
Mbili motocross bikers amevaa kamili ya ulinzi gear, na moja katika hewa baada ya kuruka na mwingine kuangalia chini ya pikipiki yake.
Watu wanakusanyika chini ya mwavuli mkubwa mwekundu wa "De Koninck" huku wanaume wenye mavazi ya machungwa wakizungumza na wengine.
Wasichana wawili wakikimbia barabarani mbele ya jengo kubwa lenye bendera nyeupe na nyekundu karibu na mlango.
Wanaume wawili wanapanda juu ya mwamba wenye mwinuko na ambao unakua kwa mwani.
Mtoto wa kike aliyefungwa kamba amelala chini akilia.
Mwanamke mmoja mwenye mvivu mwenye koti la ngozi ameketi nje pamoja na mwanamume mwenye koti la bluu na nyekundu, na kuna mbwa kati yao.
Mtu mwenye koti ya kijivu na kofia ya bluu anunuzi na watu wengine katika soko la samaki.
Mwanamume kijana mwenye mvi na mwanamume mwingine kijana wanacheza gitaa zilizounganishwa na viongezeo.
Mtu tattooed kumwaga bia kutoka chupa katika mdomo wa kijana.
Mwanamume na mwanamke wanasimama kando ya jengo la kupanda linaloweza kupanuka.
Siku yenye anga safi, wanasoka kadhaa wanasafiri kwa baiskeli juu ya daraja katika eneo la viwanda.
Mwanamke mzee mwenye rangi ya waridi na kuvaa kofia anafungia macho yake huku akitazama kitu fulani.
Mwanamke mwenye shati nyekundu akiinua mkono wake kwa umati wa watu waliokuwa wakipita chini.
Mvulana mwenye shorts nyeupe anaruka kwenye mpira wa pong, majani nyuma yanaonyesha rangi ya ngozi yake.
Mtoto mwenye nywele ndefu aliyevaa shati la waridi anatazama kupitia darubini ya watalii karibu na pwani.
Wafanyakazi wawili, mmoja katika mtaro na mwingine amesimama chini, wanafanya kazi mbele ya nyumba fulani.
Mtu aliyevaa koti lenye kofia na suruali ya blue jeans amesimama akielekea duka lenye ishara "Hisia" juu yake.
Mwanamume mwenye hijabu nyeupe na T-shirt ya I Love NY ni miongoni mwa wanaume kadhaa wanaopinga huduma za ujenzi za PM.
Mwanamume aliyevaa sombrero akiwa juu ya farasi wa rangi ya kahawia yuko mbele ya wanaume wengine kadhaa walio juu ya farasi.
Mwanamume akitembea kando ya barabara akiwa amevaa shati nyekundu na suruali.
Mtawa wa kike wawili, mmoja akiwa na karatasi mkononi, na mwingine akiwa na mfuko.
Mwanamke aliyevaa vichwa vya sauti anafurahia kahawa yake huku akiandika kwenye daftari.
Msichana mwenye nywele nyeusi aliyevaa koti la rangi ya kijani, akiongea kwa simu ya mkononi.
Mtoto mmoja Mwafrika amembeba mtoto mchanga aliyefunikwa kwa vitambaa migongoni mwake.
Lango lenye mbao na maandishi ya Asia linaelekea kwenye barabara ya umma.
Mwanamume mmoja Mwasia aliyevaa bandana ya zambarau na shati la kawaida amesimama nje ya mkahawa karibu na makasha.
Mtu aliyevaa shati nyekundu, suruali za bluu, na viatu nyeupe, ameketi kwenye mteremko na simu ya mkononi mikononi mbele ya maegesho ya jengo la viwanda.
Mbwa mkubwa mweusi na mwingine mkubwa wa manjano wanaonekana wakicheza mpira wa miguu.
Mwanamume anajaribu kuanza mfano wa kuruka wa ndege ya ndege mbili na alama za rondel za jeshi la anga la Uingereza.
Hata katika halihewa yenye baridi watu hutoka nje na kucheza na ndege zao za mfano.
Watu wakisubiri treni ya chini ya ardhi: mtu mmoja katika suti nyeusi ameketi kwenye benchi na wanawake watatu amesimama au kutembea.
Mvulana mdogo anachukua bendera za Marekani na kuziweka mahali ambapo zitakumbusha wengine dhabihu zilizofanywa na maveterani.
Mbwa mweusi anakimbia kwenye nyasi akiwa na kitu mdomoni mwake.
Mwanamume aliyevalia shati jeusi na suruali za kijivu anaweka mizigo yake mahali panapoonekana kuwa uwanja wa ndege.
Mbwa anapotafuta mpira, anautikisa udongo chini.
Mwanamke amesimama mbele ya mengi ya shule ya msingi umri wa watoto ambao wamekaa juu ya sakafu.
Ishara za ujenzi na taa huwasaidia wale walio katika trafiki kupata njia sahihi ya kuzunguka.
Kikundi cha watu, ikiwa ni pamoja na mtu juu ya baiskeli, juu ya waterfront.
Mwanamume mwenye shati la rangi ya machungwa na miwani ya jua pamoja na mvulana mdogo na kondakta wa gari moshi wanasafiri kwa gari moshi la watoto kupitia bustani.
Mwanamume mwenye nywele nyeusi ameketi juu ya jengo karibu na mwanamke mwenye nywele nyeusi aliyevaa miwani ya jua.
Watu kadhaa wamesimama karibu na mashua ambayo ina matanga yenye umbo la samaki.
Mtu mwenye kofia nyeusi na shati la bluu akichukua picha upande wa barabara ya mijini.
Mwanaume katika barabara amevaa shati la bluu la plaid kusubiri mwanga kugeuka.
Wanawake wawili waliovaa hijab wanatembea kando ya barabara, mmoja wa wanawake hao anabeba mtoto kwenye mabega yake.
Watu kadhaa wakiwa na vyombo vyao wakingoja kwenye kituo cha gari-moshi.
Vijana wa pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki za kuendesha pikipiki.
Wanawake wawili wakiwa wamevaa jeans na mwanamume mmoja akiwa amevaa shorts wakitembea kwenye barabara ya mlimani yenye mchanga wakiwa wamebeba mikoba.
Umati wa wasafiri wa biashara ulijitokeza kwenye kituo cha ndege chenye shughuli nyingi, wengi wakiwa Waazia, mmoja akisikiliza kwa kutumia vifaa vya masikioni, na mwingine akichunguza simu yake ya mkononi.
Graffiti yenye maneno CRAZI yenye rangi ya kijani na rangi ya waridi na wanawake wenye mavazi ya rangi nyekundu wakitembea.
Mwanariadha wa mazoezi ya viungo vya mwili aliyevalia joho la rangi ya bluu na waridi anasimama kwa mguu wake wa kulia huku mguu wake wa kushoto ukiwa umeinuliwa na kutikisa mkanda.
Watoto hucheza kwenye chemchemi ya maji yenye giza karibu na mnara mweupe wa ushindi huku watu wazima wakiketi kwenye ngazi.
Mwanamume fulani ameketi kwenye benchi mbele ya jengo kubwa jeupe.
Wanaume wakiwa wamevaa mashati yenye mistari nyekundu na nyeupe na kofia za bluu wakiwa wamebeba bendera nje ya jengo la matofali.
Wanawake wawili wakitazama mapambo ya Asia yanayoonekana kama picha ya picha.
Kikundi cha watu wakitembea ndani ya kituo cha ununuzi.
Mwanamke mwenye shati nyeupe na suruali ya bluu anafuata watu wawili wenye shati nyekundu juu ya ngazi.
Mtoto mdogo aliyevalia mavazi ya bluu anatazama miti fulani iliyo mbali.
Msichana katika sweatshirt kijani checks nje katika duka kujazwa na vitu Pokemon.
Mwanamume mzee mwenye shati la mtende lenye rangi ya kijani na ya machungwa na kofia ya nyasi anashikilia ngoma nyekundu na kijiti cha ngoma.
Kikundi kidogo cha vijana wa Asia kilikusanyika kando ya barabara wakitazama kamera na kucheza.
Mwanamume mwenye umri wa makamo mwenye mkoba hujifanya kuwa anapiga ngumi kwa mzaha pamoja na mtoto mchanga zaidi ambaye haonekani kuwa na umri mkubwa.
Wanaume wanne wenye mashati ya kijani, nyekundu, kijivu, na nyeupe wamesimama karibu na handrail ya bluu wakicheka kwa picha.
Mwanamke analala kwenye kitambaa mbele ya watu wanaofurahia maji ya bluu.
Mbwa mkubwa mwenye rangi tatu na mtoto mdogo mwenye macho ya bluu-nyeupe wanacheza pamoja.
Kuna watu wazima sita mbele ya jikoni ndogo baadhi yao wakila na wengine wakitembea huku na huku.
Mwanamume mweusi anasimama nyuma ya pipa la takataka na mkono wake umeinuliwa mbele ya ishara inayowahimiza watu kutubu dhambi mbalimbali wakati mvulana katika blazer ya shule anashikilia mkono wa mtu aliye na shorts.
Polisi kwenye pikipiki akiwa ameketi kwenye taa ya trafiki ili kugeuka kushoto.
Kikundi cha wanaume wa Asia wameketi au wamesimama kuzunguka meza ndogo yenye umbo la mraba.
Angalau mwanamke mmoja na wanaume kadhaa wamesimama nje ya jengo la ofisi.
Mwanamke aliyevaa miwani ya jua, shorts nyeupe na t-shirt ya kijivu anatembea mbwa wake na kuzungumza na mwanamke mwingine kusukuma stroller.
Kijana mwenye mkanda mweupe kichwani akitazama upande wa kulia, umati wa watu ukitazama nyuma.
Mstari wenye rangi mbalimbali wa wapanda-pikipiki ulikusanyika nje, na miti ya Joshua nyuma na wapanda-pikipiki wawili kwenye baiskeli nyekundu ya cherry mbele.
Wanawake wawili waliovalia mavazi ya kijeshi wamesimama pamoja na askari wengine katika mstari.
Wanawake watatu wa Asia wamesimama pamoja wakitabasamu, yule mwenye nywele nyekundu anashikilia ishara ya amani kwa vidole vyake.
Watu watatu, wawili wakiwa wamevaa nyeusi na mmoja akiwa amevaa manjano, wameketi kwenye benchi la mbao, vichwa na mabega yao tu ndiyo yanayoonekana, mbele ya ishara ya chumba cha maonyesho ya fanicha na mgahawa.
Mwanamume aliyevaa shati la kahawia lenye michoro nyeusi mbele anakunywa maji kutoka chemchemi yenye umbo la mwanamke.
Vijana wawili wenye mashati meusi na meupe wanatembea barabarani pamoja na msichana mwenye mashati ya waridi na suruali za viatu.
Mama mmoja mzee mwenye shati la bluu la rangi ya bluu-kijivu amemshika mtoto mchanga aliyefunikwa kwa blanketi.
Mtoto mdogo amevaa kofia nyekundu na kitambulisho cha mshiriki wa "513" akiendesha farasi.
Mvulana mmoja aliyevalia shati fupi, shati la rangi ya kijivu, na shati jeupe anacheza na yo-yo huku mvulana mwingine akitazama yo-yo yake nyuma.
Msichana mdogo mwenye maua kwenye suti yake ya kuogelea amesimama kwenye ufuo wa ziwa huku wengine wakicheza-cheza nyuma.
Mwanamume mzee-mzee aketi kwenye benchi yenye matandiko na mikono yake imefungwa kwenye paja lake.
Wavulana wawili wanatazama juu na mikono yao imeenea kuelekea mbinguni, mvulana aliye kushoto amevaa koti la blue vest na shati la muda mrefu la kijivu na suruali nyeusi za kukimbia, na viatu vya tenisi nyeusi na kofia, na mvulana aliye kulia amevaa koti la vest ya fedha, na shati la muda mrefu la bluu, suruali za kijivu, na viatu vya tenisi nyeusi
Mwanamume mwenye kofia nyekundu na mwanamke mwenye mavazi meusi wamekaa nje ya jengo barabarani.
Watoto wa shule za Asia wako kwenye safari ya shuleni wakisikiliza hotuba, isipokuwa msichana mmoja anayepiga picha kwa kamera.
Watu watatu wameketi mezani mbele ya jengo lililo na maneno Bar Gleati Tabacchi.
Mvulana katika shati nyeusi na wristbands nyekundu kunyongwa juu chini wakati watu wengine kuangalia.
Mwanamume anatembea juu ya sakafu iliyowekwa lami na picha kubwa ya sanaa iliyowekwa ukutani.
Vijana wawili wanatembea kuelekea kamera, huku mtu mwenye nywele nyekundu aliye kushoto akigeuza kichwa chake kutazama nyuma wanawake watatu walio nyuma ambao wanatembea kuelekea upande mwingine.
Mtu aliyevaa shati la bluu anainua chombo kirefu cha kushughulikia nguzo kuelekea dari katika mkahawa uliopambwa kwa mtindo wa Mashariki na taa ndogo za karatasi za rangi ya machungwa.
Watu wazima wanne na msichana mdogo mwenye mvi wanatembea kwenye ngazi za nje wakiongozwa na mwanamke mwenye shati la waridi.
Mtaa wa soko lenye shughuli nyingi na watu wengi wakitazama vitu tofauti.
Wavulana wawili wadogo hula chakula cha McDonald's wakiwa wameketi kwenye meza na viti nje, ambapo wengine pia wanakula.
Mwanamke kijana na nywele kichwa katika skirt kahawia na viatu kutembea nyuma ya jengo jiwe.
Mwanamume aliyevalia shati la zambarau na kofia nyeupe anaendesha gari lenye magurudumu manne na aina fulani ya kikapu mbele yake kinachobeba watu watatu.
Mwanamume aliyevalia shati la rangi ya kijani anasoma gazeti ndani ya kibanda cha magazeti.
Mtoto mchanga, akiwa ameketi katika kigari cha kubebea watoto, anashangazwa na kitabu cha watoto wa Korea.
Mvulana na msichana wameketi kwenye benchi wakitazama kitu ambacho kila mmoja wao ana katika kikombe kidogo cha karatasi.
Mvulana mdogo na helmeti ya baiskeli ya bluu na mwanamke katika helmeti ya baiskeli ya kijani wanaendesha baiskeli chini ya barabara na wapanda baiskeli wengine mbalimbali.
Mwanamume aliyevalia suruali ya bluu, shati la bluu, na kofia ya kijani anashikilia kipaza sauti katika barabara ya jiji.
Mtu akiendesha gari lililoendeshwa na punda katika eneo la mji.
Mwanamume mwenye kofia nyeusi na koti anaendesha baiskeli yake.
Kijana mmoja aliyevalia mavazi yenye rangi nyingi na aliye na vidonda vya ngozi vinavyoonekana anakaa na kuvuta sigareti.
Wanaume wawili, waliovalia suti za biashara, wakiwa na makoti marefu meusi, wakishiriki mwavuli wa bluu wa karatasi, wakiwa wamesimama dhidi ya ukuta wa matofali uliopakwa rangi ya graffiti.
Mzee mwenye nguo chafu anapanda baiskeli iliyojaa vitu vya thamani kwenye barabara yenye shughuli nyingi jijini.
Wanaume wawili wanaoendesha farasi wawili wote wanajaribu kumfunga ng'ombe-dume katika mashindano ya farasi.
Mchungaji wa ng'ombe juu ya farasi akizungusha lasso yake kwa kutarajia kuitupa.
Baiskeli mbili na mikoba kwenda kupitia mashamba na milima katika background.
Mwanamume aliyevalia suruali nyeusi na shati jeupe anaingia ndani ya mfuko mkubwa wa plastiki nyeupe ulioko mbele ya duka lenye madirisha makubwa.
Mwanamume aliyevaa suruali nyeusi na koti yuko kwenye pikipiki ya bluu kando ya umati wa watu na hema la kijani.
Mwanamke aliyevalia nyeusi na tattoo kwenye mkono wake wa kulia anapiga picha na kamera yake.
Watu wanne wakitembea kando kando barabarani, mmoja wa wanaume hao anazunguka akitazama kamera.
Picha ya juu ya vijana wawili wote wakitazama shati likiwa limeinuliwa na mmoja wao.
Kikundi cha wanafunzi wa tiba wamevaa nguo za bluu, wageni wamekaa ukutani wakifurahia hewa safi.
Mwanamke na mbwa ameketi juu ya benchi karibu na bahari.
Mtazamo wa jengo la Victoria katika background na watu mbalimbali kutembea katika mbele.
Wafanyakazi watatu wa ujenzi wanasimama mbele ya kikundi kikubwa cha watu ambao wote wamevaa mashati meupe.
Mwanamke aliyevalia mavazi meusi kabisa anashikilia miwani yake huku akiwa amesimama barabarani mbele ya ubao wa matangazo ya bidhaa za menyu.
Kikundi cha wanaume kilikusanyika kuzunguka meza kikijitayarisha kucheza mchezo wa kadi.
Mwanamume na mwanamke wanatembea pembeni ya picha ya ukuta iliyochorwa inayoonyesha watoto.
Mwanamume fulani ananyosha kikapu cha waya akijitayarisha kukijaza.
Mwanamke mwenye nywele nyeupe ameketi katika kibanda akiwa na kinywaji akifanya kazi kwenye kompyuta yake ndogo.
Mwanamume aliye peke yake ameketi katika chumba chenye giza mbele ya dawati, akisoma makala ya Intaneti kwenye kompyuta.
Mwanamume mwenye nywele nyeupe na dubu anakaa kwenye kiti barabarani akiwa na gitaa kando yake.
Watu wawili waliovaa kofia wamesimama shambani wakitunza mazao.
Mwanariadha wa kike akifanya mbio za kuruka juu wakati wa mashindano huko Barcelona mwaka 2010.
Mwanamume aliyevalia viatu na kofia ya mfugaji wa ng'ombe ameketi juu ya farasi anayeruka huku watazamaji wakiketi kwenye viwanja vya watu wote.
Wasichana wawili wadogo wamekaa kando ya barabara wakila mahindi kwenye cob.
Watoto watatu waliovaa sare za timu mbili tofauti za mpira wa miguu wanacheza mpira wa miguu kwenye uwanja wa mpira wa miguu, huku mchezaji mwingine na mtu mzima mmoja wakisimama nyuma.
Msichana mdogo mwenye uso mchafu na shati la waridi anaweka kichwa chake juu ya kifua cha mwanamke mzee katika matumbawe.
Mwanamume mwenye shati la bluu ameketi kitandani na mwanamume mwingine mwenye shati la rangi ya kahawia na miwani amelala kitandani.
Mtu na scarf juu ya kichwa chao na mvulana katika nyeusi t-shirt kuangalia nini kuonekana kuwa mizeituni katika rundo juu ya tarp juu ya ardhi.
Mvulana Mmarekani mweusi aliyevaa kofia ya baseball ya bluu anatazama kwa makini kupitia darubini huku mvulana mwingine mchanga akingojea nyuma yake.
Vijana watatu katika jikoni wamesimama karibu na jiko, mmoja wao ni kuchanganya kitu katika sufuria.
Msichana mdogo amevaa snowsuit kijivu skiing juu ya mlima snowy.
Wanawake wawili waliovalia mavazi yenye rangi nyingi wanacheza dansi katika eneo lenye vumbi katikati ya wanawake wengine wanaopiga makofi.
Mwanamume mmoja aliyevaa sweatshirt yenye kofia ya kuingilia akichukua nguo huku mwanamke mwenye shati la bluu akitazama.
Msichana mdogo mwenye mvi amekaa kwenye kiti cha mbao akitazama mbali.
Mvulana mdogo anatumia taa ya mkononi kuchunguza kitu fulani katika kijia.
Mchezaji wa skateboard mwenye nywele ndefu yuko karibu kutoka kwenye mto safi kwenye handrail ya umma, bila kujua mazingira yake wakati akiangalia maoni hasi ya umma ya skateboarders.
Wafanyakazi wawili waliovaa koti zenye kung'aa za ulinzi, wanatoa theluji kwa kutumia jembe ili kuwazuia wakaaji wasiingie.
Mtu katika shati nyeupe kucheza gitaa nyeupe amesimama mbele ya kipaza sauti na mwanga kutupwa rangi kidogo nyekundu juu ya shati lake
Wasichana watatu wenye mavazi ya majira ya baridi kali na kofia wanatazama kamera za kutumia mara moja wanazoshikilia.
Mvulana mdogo anaruka kutoka kwenye gati kuingia majini, mguu wake ukiwa umesukumwa nje.
Mwanamke aliyevaa miwani huwa na macho yake wazi kabisa anapokuwa kwa daktari wa meno.
Mchezaji wa kuteleza kwenye theluji anapata hewa kwenye kilima chenye theluji huku amevaa mavazi ya kujikinga na theluji.
Msichana mdogo mwenye nywele nyeupe anacheza na kutapika katika kidimbwi cha matope.
Mwanamume mmoja anapanda baiskeli kupitia eneo la katikati mwa jiji karibu na ukuta ulio na picha ya maandishi ya mkono mkubwa unaoonyesha ishara ya amani.
Mwanamke mmoja aliyefanya mazoezi ya viungo vya mwili, aliyekamatwa akiwa hewani alipokuwa akiruka.
Mtu katika visor machungwa kuvuka barabara na ice cream muuzaji katika background na mwanamke kuhusu kuvuka barabara pia.
Mwanamume aliyevalia vazi refu jeusi na kofia amesimama na mkono wake juu ya nyumbu aliyevaa blanketi na mapambo kwenye barabara ya mawe nje ya jengo, na watu wengine kadhaa nyuma.
Watoto wawili wadogo wakifanya kazi pamoja ili kuendesha baiskeli.
Wachezaji wawili wa soka wa kiume katika sare za kijani cha limau wakipitisha mpira kwa kila mmoja.
Mwanamume mwenye mikono iliyoenea ambaye anaonekana kuwa amejawa na furaha ya kupendeza anaruka kwa nguvu kutoka kwenye ngazi za zamani, zilizochakaa, na za manjano huku mwanamume mwenye shati la kijani chini yake akilala mgongoni na kuonekana kama anampiga picha au kupiga video ya kile kinachotokea.
Mwanamke mwenye shati ya kijani ananywa maji kutoka chemchemi.
Mwanamume aliyevaa kofia ya chuma, akielea majini.
Mtu katika koti ya maabara kuangalia ndani ya lenses ya darubini.
Msichana mdogo mwenye mvi amelala akiwa amejinyoosha kwenye kitanda cha rangi ya kahawia huku kichwa chake kikiwa juu ya mto mkubwa mwekundu.
Mwanamume aliyevaa T-shirt nyekundu anapepesa kando ya barabara mbele ya jengo la matofali.
Wanaume watatu wenye umri mbalimbali wanafanya kazi ya kutayarisha kitu fulani kwa kutumia sufuria na bakuli.
Mwanamume aliyevalia koti jeupe ameketi juu ya ngazi ya mianzi karibu na paa la jengo akiwa na jembe.
Tunaona mgongo wa msichana mchanga wa Asia mwenye shati ya kijani na kofia nyekundu wakishikana mikono na msichana mchanga wa Asia mwenye shati la rangi ya waridi na kofia ya rangi ya waridi kando ya bwawa.
Watoto wanne wakicheza, mmoja akiwa na nguo nyekundu mmoja akiwa na shati la waridi, mmoja akiwa na shati jeupe na mvulana mdogo akiwa na mkono wake kwenye kichezeo kijani.
Watoto saba, watatu kati yao wakiwa wamepanda baiskeli wakisafiri kwenye njia ya mchanga katika eneo la mashambani lenye milima nyuma yao.
Mvulana mdogo aliyevaa kofia ya mpishi anafanya kazi jikoni, akikatakata baadhi ya mbwa-mwitu.
Mwanamume mzee aliyevalia kama mzaha anainama mbele ya kikundi cha watoto na kumruhusu msichana amkumbatie mnyama mdogo.
Mzee-mzee aliye na kofia ya nahodha na mavazi ya kijeshi anashikilia gurudumu kubwa la kuongoza meli lenye rangi ya kijani.
Mwanamume mmoja anaondoa uchafu akitumia gari kubwa la ujenzi.
Mwanamke mchanga amevaa shati jekundu, kofia nyeusi ya farasi, suruali nyeusi, na viatu vyeusi, huku akiendesha farasi mweupe akiwa kwenye kiti.
Mwanamke mwenye nywele nyekundu aliyevalia koti la juu na suruali za suruali za suruali ameketi juu ya mwamba mkubwa katika bustani yenye miti, akitabasamu kwa kamera.
Wavulana waliovalia kwa njia ya ajabu, mmoja akiwa amevaa wig ya rangi ya machungwa, miwani ya jua yenye ishara za amani, na mavazi ya karate yenye mkanda wa rangi ya machungwa, mwingine akiwa amevaa wig ya bluu yenye kukunjwa, miwani ya jua yenye umbo la moyo, na mavazi ya karate yaliyochorwa majani, na wa tatu akiwa amevaa nguo za ndani za rangi ya waridi, afro nyeusi, na
Msichana mdogo katika swimsuit anaruka juu ya kiddy pool.
Watoto wawili, mmoja akiwa na shati la manjano na mwingine akiwa na viatu vya mvua vyekundu, wanapigwa na wimbi kwenye uwanja wa michezo.
Mwanamume aliyevaa kofia anawaonyesha watoto jinsi ya kutupa wavu kutoka kwenye gati.
Kijana, mwanamume aliyekomaa aliyevaa suruali ya bluu, koti ya kijani yenye kutoa mwangaza, glavu za kazi na kofia ngumu alisimama kati ya reli za reli ya reli nyuma ya lori nyeupe iliyojengwa hasa kuteleza kwenye reli.
Wanaume wawili wanaonekana kuwa wanafanya kazi ya ujenzi wakiwa na kofia zao za usalama.
Wanaume wanne wenye mavazi yenye kung'aa wanatenda kwenye jukwaa, huku wanaume wengine wenye mavazi ya kahawia wakiwa chini ya jukwaa wakishughulikia vifaa.
Mwanamume asiye na shati akiwa na pete nyingi, mkufu, na akishikilia matoazi, anaongea kwa kipaza sauti nyuma ya filimbi.
Mwanamke mwenye nywele ndefu za kahawia aliyevaa shati jeupe lisilo na mikono, mwanamume mwenye nywele ndefu za kahawia aliyevaa fulana ya kijani na kuchora-chora kwenye mikono yake, na mwanamke mwingine mwenye nywele nyeusi aliyevaa vazi la kijani, naye pia akiwa na michoro, wako katika foleni ya kununua vitu kwenye duka kubwa.
Mwanamume aliyevaa kofia ya cowboy na vifungo, hutumia fimbo yake kumsaidia kutembea chini ya barabara nyembamba iliyozungukwa na nyasi ndefu.
Mwanamke aliyevaa nguo nyeupe na suruali za rangi ya kaaki akifanya mazoezi kwenye kifaa cha mazoezi.
Msichana mdogo amevaa kinyago na ameketi kwenye mabega ya mwanamume huku wakitembea pamoja katika barabara yenye watu wengi.
Wasichana wawili, mmoja mkubwa na aliyevalia mavazi meusi na mwingine mchanga na aliyevalia mavazi meupe, wanacheza dansi ileile ya bale mbele ya mapambo ya puto.
Mwanamke aliyevaa vazi la bluu lenye rangi ya bluu na umbo la mawimbi meupe anacheza mbele ya jengo kubwa la matofali huku wachezaji wengine waliovalia mavazi kama hayo wakicheza nyuma.
Mwanamume mmoja wa Asia akitembea kwenye kijia akizungumza kwa simu yake ya mkononi akiwa na kitambaa chenye rangi nyangavu nyuma yake.
Labda mwalimu wa shule ya mapema akijaribu kueleza jambo fulani kwa darasa lake, panya huyo mdogo hakujali.
Kikundi cha watu kinawatazama vijana wakipiga ngoma wakitumia ndoo za muda kama vyombo.
Mtoto aliyevaa viatu vya kuteleza kwenye magurudumu, vifuniko vya magoti, kofia ya chuma, na vifuniko vya mikono, anashuka kwenye barabara iliyojengwa kwa mawe.
Gari ndogo nyeupe imefungwa kwenye reli, wakati gari la gari moshi ambalo liligonga kwa kasi ya chini, linakaa kimya, wakati mfanyakazi wa uokoaji anamsaidia dereva.
Mwimbaji mwenye nywele nyeupe zenye kung'aa, amevaa fulana nyeupe isiyo na mikono, akifuatana na mwimbaji wa gitaa ambaye ana nywele ndefu nyeupe na amevaa fulana nyeusi.
Msichana aliyevaa kofia ya besiboli, fulana nyeupe na suruali ya bluu amesimama katika mto wa mlimani wenye miamba na msitu.
Wanaume wawili, mmoja ameketi, mwingine amesimama, wanacheza gitaa zao jukwaani huku wasikilizaji wakitazama.
Wenzi wa ndoa wanacheza dansi katika ua wenye ukuta wa mawe na jengo kubwa la rangi ya kahawia nyuma yao.
Mwanamke fulani ameketi nje kwenye ngazi akiwa na vikapu kadhaa vilivyojaa vitu vya ufundi na wanasesere wadogo sana walio chini ya miguu yake na kando yake kwa ajili ya kuuza.
Mwanasiasa muhimu mwenye suti ya kijivu anazungumza na mwanamume mwenye suti ya kijani kibichi kuhusu mwanamke mwenye koti la kijani-kibichi.
Wanaume kadhaa wameketi kwenye pikipiki zao wakiwa wamevaa mashati mekundu yenye koti jeusi na kofia nyeusi.
Mchezaji wa soka yuko uwanjani akiwa ameinua mikono yake, karibu kupiga mpira.
Mtu mmoja ndani ya uwanja wa michezo akiwa amevaa shati la manjano na kofia nyeusi anashika mfuko mwekundu ulio na vitafunio na chupa iliyo na kitu cha kunywa.
Wanaume wawili kutoka timu ya kijani wanashambulia wanachama wengine kutoka timu nyeusi kwa mpira katika mchezo wa rugby.
Wavulana wanne matineja wenye nywele nyeusi, watatu wakiwa wamevaa mavazi ya bluu na mmoja akiwa amevaa mavazi mekundu, wanacheza mpira wa miguu kwenye uwanja wenye nyasi za kijani kibichi.
Msichana mdogo katika shati la bluu ni katika bowling alley, na ni kutupa mpira wake chini ya njia.
Wachezaji wa mpira wa miguu waliovalia sare za bluu na nyeupe wanaruka hewani.
Am upset kijana ameketi juu ya skateboard, juu ya baadhi ya ngazi, na ni kufanya simu.
Mwanamke mmoja anayekimbia akiwa amevaa mavazi ya michezo ya bluu anakimbia katika mashindano, huku watazamaji wakijazana barabarani.
Kikundi cha wanaume na wanawake waliovalia mavazi rasmi meusi na suti wakiwa wameshika vitabu vyao vya muziki na kuimba.
Katika jua, siku kavu, amevaa kamili mpira wa miguu gear, Texas A & amp; M mchezaji wa mpira wa miguu anajaribu kufikia Iowa State mchezaji wa mpira wa miguu, kwa ajili ya mpira wa miguu wakati wa mchezo.
Wanaume wawili wenye brashi za curling wako kwenye uwanja wa barafu karibu na mwamba wa curling, na mtu mwenye koti nyekundu karibu, na watu wengine watatu nyuma.
Mchezaji wa soka mwenye kuazimia humpiga mpira wa soka mbali na mchezaji adui, karibu na nguzo ya lango, huku mchezaji adui akikazia fikira mpira.
Mchezaji wa mpira wa kikapu kutoka Penn State anapiga mpira huku akizungukwa na wachezaji wa Lafayette.
Picha ya barabara yenye shughuli nyingi inaonyesha watu kadhaa wakitembea chini ya kiunzi.
Magari mawili ya mashindano, moja jekundu na moja ya bluu, yanaendesha kwa ukaribu kwenye uwanja wa mashindano huku yakitazamwa na watazamaji kadhaa.
Mchezaji wa mpira wa miguu aliyevalia sare nyeupe anajitayarisha kutupa mpira.
Mtoto wa kiume mwenye nywele nyeupe, macho ya kijani, na mdomo unaonekana kuwa na unata unaovaa t-shirt yenye rangi nyingi ana mkono wake umefungwa kuzunguka fimbo ya ice-cream na anauma na anaingiza mdomo wake ambapo unaweza kuona meno 4 meupe kwenye safu ya chini.
Mama na mtoto wake wanatembea kando ya barabara ya matofali.
Mchezo wa magongo ambapo wachezaji kadhaa wanacheza sehemu yao katika kuzuia au kuwezesha lengo.
Vijana wengi nje ya uwanja wa michezo wakishindana huku wakiwa wamekaa kwenye mipira ya mpira.
Mvulana mmoja Mmarekani mwenye asili ya Kiafrika ambaye amevaa suruali fupi ya bluu, shati jeusi na nyekundu, na viatu vyeupe vya michezo, anacheza tenisi.
Mwanamume na mwanamke, waliovalia mavazi meupe, wanaambatana huku matendo yao yakifichwa na watu wengine walio nyuma.
Mzee ambaye anaonekana kuwa katika miaka yake ya sitini, inaonekana kuwa kufanya aina fulani ya aina ya uchawi wa kucheza na watoto watatu na mwanamke mzima, kuwa lengo lake kundi.
Mvulana mchanga aliyechoka sana anatumia nafasi ya kitanda katika duka la bidhaa kupumzika kidogo.
Mwanamume anapumzika kando ya baiskeli yake iliyoelekezwa chini na kuondoa glavu yake.
Mwanamke mmoja anatabasamu anaposhuka kwenye theluji, akiwa amevaa kofia nyeupe ya majira ya baridi kali, koti nyeupe, na koti la bluu lenye kofia, huku theluji ikiwa nyuma.
Wasichana kadhaa na mwanamke mmoja wanafanya kazi fulani mbele ya meza iliyofunikwa na vitu vingi.
Mtu mwenye shati lenye mistari, suruali ya bluu na kitambaa chekundu mfukoni mwake anatuliwa kutoka kwa farasi mwenye hasira ya kahawia wakati farasi wa kahawia na rangi ya kahawia anajikunja wakati umati unatazama
Mwanamke anatoa nambari ya simu ya mkononi ili mwanamume atumie simu yake kupata eneo linalohusiana na nambari hiyo.
Mwanamke mwenye nywele nyekundu fupi yuko katika maji yenye mawingu mengi kando ya pwani na kichwa chake tu ndicho kilicho juu ya maji.
Wavulana wawili wachanga wakiketi kwenye sakafu yenye jua wakitabasamu na kushikilia mbwa mweusi wa maabara.
Watoto kadhaa wanafanya mazoezi ya kupigana katika chumba chenye sakafu nyekundu.
Mwanamume aliyechoka kwenye kitanda akingojea tu kurudi nyumbani kutoka kazini.
Mwanamke aliyevalia sweta ya kijivu anazungumza na watu wengine watatu kwenye meza ileile.
Wapanda farasi wawili, mmoja akiwa na rangi ya bluu na nyekundu yenye mistari na mwingine akiwa na rangi ya machungwa na kahawia, wanashindana kwa kasi sana.
Gari la mashindano lenye matangazo ya wanaume lilizunguka kona kwenye uwanja wa mashindano huku magari mawili yakifuata kwa ukaribu.
Ng'ombe mkubwa anamshambulia mwanamume, aliye umbali wa sentimeta chache, katika mchezo wa rodeo kwa pembe zake, huku mchezaji wa rodeo akikimbia kumsaidia.
Mwanamume aliyevaa mavazi ya kuogelea akitembea kuelekea kwenye vitu vyake vilivyowekwa kwenye mtumbwi wa manjano.
Mtu aliye na koti ya kijivu ambayo ina mstari nyekundu na nyeusi kwenye sleeve katika uwanja wa risasi na malengo mbalimbali.
Timu moja ya mpira wa miguu inacheza kwenye mchanga huku watazamaji wachache wakitazama kutoka kwenye viwanja vya michezo.
Wavulana wawili, mmoja akiwa amevaa shati la bluu, na yule mwingine akiwa amevaa shati la misuli, wakikabiliana kwenye ukuta wa matofali, karibu na mfereji.
Mwanamke mwenye shati na suruali ya manjano anapika mchanga mzuri katika moja ya kazi zake za sanaa.
Vijana kadhaa weusi wanatembea kwenye barabara ya soko katika sehemu ya mji iliyoharibika.
Mchezaji wa besiboli anapofanya nusu ya mchezo wake wa kurusha mpira.
Wavulana wawili, mmoja akiwa amevaa mavazi ya rangi nyekundu na mwingine akiwa amevaa koti jeupe na suruali nyeusi, wanacheza mpira wa wavu wa pwani.
Mwanamume aliyevaa koti la rangi ya bluu na suruali ya rangi ya kijani kibichi anasafisha nyavu zake za uvuvi baada ya kwenda kuvua samaki.
Mchezaji wa kuteleza ameanguka tu kutoka kwenye ubao wake wa kuteleza na miguu yake tu ndiyo inayoonekana juu ya maji.
Mtu mmoja aliyevaa glavu za bluu za lateksi anakanusha chakula na kukifanya kuwa maji kwa msaada wa kifaa fulani.
Wachezaji wawili wa mpira wa miguu wa timu tofauti wanakutana hewani huku wakiruka kuelekea mpira.
Watoto wawili wakicheza mpira wa miguu uwanjani, mmoja amevaa shati la bluu na mwingine amevaa shati la machungwa.
Mtu aliyevaa koti nyekundu anashikilia mwavuli wa rangi ya manjano na karatasi za rangi ya karatasi anapovuka barabara.
Umati wa watu wakikimbia mbio za marathoni katika mandhari ya jiji lenye majengo mawili ya juu nyuma.
Mwanasoka wa skateboard anapiga mbizi kwenye uwanja wa skate wakati mwanamume anaangalia nyuma.
Mtu fulani anajaribu kuvuta mpira wa miguu karibu na wavu katika mchezo wa mpira wa miguu wa majini.
Mvulana anambusu mwingine kwenye sikio akiwa na sura ya kushangaa.
Kikundi cha watu wakimzunguka mtu aliyevaa shati la rangi nyeusi na nyekundu akiomba autograph yake.
Mwanamume mwenye shati la bluu anaendesha skateboard kando ya reli si mbali na ukuta wa matofali.
Mtu ameketi kwenye reli kula kitu na kuuza kitu kuonyeshwa juu ya crate.
Mwanamume Mwingereza, aliyevalia sare kamili ya kijeshi, akipunga kofia yake na watu wakiwa wamekaa nyuma wakitazama njia ya maji.
Gari la Indy, nyeupe, bluu na alama nyekundu kwenye paa, likizunguka upande, mbele ya gari jeupe.
Mwanamume aliyevalia sare nyeusi, nyeupe, na nyekundu anabeba vijiti vya manjano vya kuteleza kwenye theluji na anashindana au anajitayarisha kushindana.
Mtu katika shati nyeusi amelala juu ya mtu katika shati nyekundu katika nyasi.
Mtoto mdogo sana akiwa na kofia ya denim ya baseball anakula tofaa la kijani.
Wachezaji wawili wa mpira wa miguu huruka hewani wakati mchezaji wa timu nyingine anapokaribia.
Wanamuziki watatu kwenye jukwaa, wawili ni wachezaji wa gitaa, na mmoja amevaa kofia, suruali nyeusi yenye mistari, akicheza gitaa nyekundu ya umeme, na mwimbaji mwingine wa gitaa anacheza gitaa nyeupe huku mwimbaji mwingine amevaa jeans za bluu na fulana nyeusi na kuimba.
Mpandaji wa ng'ombe akiwa na shati jeupe akiruka ua ili kuepuka kugongwa na ng'ombe.
Mbele ya mwanamke mwenye nywele nyeupe na nywele zilizopigwa akicheza tenisi.
Mwanamume aliyevalia shati jeupe na suruali nyeusi anapiga ala kubwa ya muziki ya rangi ya kahawia.
Mwanamume katika eneo la vifaa vya ujenzi, amevaa jeans ya bluu na T-shati ya kijivu ya bluu, ana karatasi ya chuma kwenye bega lake
Mwanamke mmoja ambaye ameketi shambani akisikiliza muziki anamtupa mbwa wake rangi ya kahawia risasi.
Kuna mchoro wa mwanamume na mwanamke wakitazama moto au kitu kingine kikubwa cha mbao kinachowaka.
Wasichana wawili waliovalia rangi ya waridi wana mikono yao ndani au karibu na chemchemi katika eneo la maduka ambapo watu hutupa sarafu ndani yake.
Mvulana aliye uchi na nywele ndefu ambaye amejaa maji, anaonyesha misuli yake huku akitabasamu.
Mwanasarakasi mmoja aliyevaa nguo nyeupe ya Gi na mkanda mweusi anamshika mtu mwingine aliyevaa nguo ya Gi ya bluu.
Mwanamke aliyevaa bikini nyekundu anaruka kwenye mchanga ili kufikia mpira wa wavuvi akiupiga kwa kiganja cha mkono wake wakati watu katika uwanja wa michezo wakiangalia.
Mtoto mwenye rangi ya manjano anakunywa pua na kitoto cha paka cha rangi ya machungwa.
Mwanamke amesimama mbele ya sufuria kubwa akishika kifuniko na amevaa aproni ya manjano.
Watoto wawili wanatembea juu ya daraja la mawe katika nchi kukutana na mzazi wao.
Wanawake wawili wanaketi kwenye pikipiki ya rangi ya kahawia, mmoja amevaa suruali ya bluu na koti la rangi ya kahawia, mwingine amebeba mkoba na amevaa suruali nyeusi na koti nyeusi na kofia ya kijani.
Kikundi cha watu wanapata vinywaji vya chemchemi katika duka la huduma.
Mpanda baiskeli wa mlimani aliyevaa kofia ya chuma anapanda mlima ulio na miti na mlima nyuma yake.
Msichana mwenye nywele za rangi ya machungwa na tatoo anapiga picha ya mchoro kwa simu yake.
Mwanamke anayetumia baiskeli aliyevaa kofia nyeupe ya chuma, miwani ya jua, shati jeusi lenye mikono mirefu na suruali fupi za baiskeli nyeusi na za waridi anapiga mwendo moja kwa moja kuelekea lenzi ya kamera.
Waendeshaji baiskeli watano, wote wakiwa wamevalia sare zilezile, wanaendesha mmoja baada ya mwingine katika mbio za baiskeli.
Wachezaji wanne wa mpira wa miguu wakiwa wamevaa nyeusi wanashambulia mchezaji wa timu nyingine, anayeonyeshwa kwa rangi nyeupe, huku mvua ikinyesha.
Vijana wachezaji wa mpira wa miguu wa kujihami wakitekeleza tackle kwa mwanachama wa timu nyingine wakati wa mchezo wa mpira wa miguu.
Kwenye mchezo wa mpira wa vikapu wa wanaume, namba 55, katika rangi nyeupe na manjano, hujaribu sana kuzuia namba kumi, katika rangi nyeusi na kijivu, isicheze wakati wachezaji wengine wanapotazama bila kufanya lolote kwenye uwanja.
Mwanamume akizungumza kwa simu yake ya mkononi huku akishika sigara na amevaa shati la bluu na koti la bluu na gari nyuma.
Mwanamume aliyevaa fulana ya rangi ya machungwa anajaribu kupiga mpira wa baseball, huku watu wachache wakiwaangalia na mlinzi wa nyuma akijaribu kukamata mpira.
Kijana, mwanamume mwenye nguvu aliyevaa kofia ya chuma akigeuka kona kwenye baiskeli yake ya mlima msituni.
Mchezaji katika sare nyeupe na nyekundu huenda kwa layup, wakati mchezaji na sare nyekundu na nyeusi kuzuia jaribio la risasi.
Mvulana mchanga anaruka kwenye trampolini au anashiriki katika mchezo wa kuteleza kwenye ubao wa magurudumu na anafanya hivyo kwa bidii katika siku nzuri ya kiangazi.
Watoto wawili waliovaa sweta zenye mistari na suruali nyeusi wanapigana nje karibu na uwanja wa michezo.
Mvulana anasukuma kitu kwa kushughulikia wakati amevaa miwani ya jua na jengo na awning bluu na nyeupe striped.
Mvulana mdogo, amevaa sare ya baseball ya kijivu na bluu, akijiandaa kupiga mpira kutoka kwenye kibanda cha mpira wa miguu huku watazamaji wakitazama kutoka nyuma ya ua wa mnyororo.
Wanaume sita wameketi au wamelala juu ya kipande cha udongo katika eneo lenye miti.
Mbwa mwenye masikio makubwa anabeba fimbo ndogo kinywani mwake.
Mtu katika koti ya njano na idadi kumi na mbili juu ya nyuma yake anatumia fimbo kuvuta farasi, kama watu nyuma ya Bud Mwanga ishara kuangalia.
Mwanamume mmoja wa Asia anapika katika mkahawa na vipande kadhaa vikubwa vya nyama iliyochomwa vimewekwa nyuma.
Kuna mwanamke mwenye aproni nyeupe ana chombo cha kusimama juu ya wok, mtu katika shorts bluu na shati bluu ameketi chini, mtu katika shati la waridi na wengine ni katika background wote katika sehemu moja.
Wakimbiaji wa mbio za masafa marefu wanakimbia kwenye barabara ya jiji, huku watu wengine wakisimama karibu.
Mwanamke wa Mashariki akiwa amevaa kofia akiendesha baiskeli barabarani.
Wavulana wadogo wanatembea kando ya barabara karibu na miti, huku mvulana mmoja akichunguza udongo ulio karibu na mti huo.
Mwanamume fulani aliyevalia koti la rangi ya kahawia anacheza kamari kwenye mashine ya mchezo wa kamari.
Msichana mdogo anaingia majini akiwa amevaa vifaa vya kuelea kwenye mikono yake.
