Mŏj chop ze przekłudzōnymi uchowami nosi ôkna i ôrŏzgowy kapelōn.
Czarno-biały pies biegŏ po trawiastym ôgrodzie ôbtoczōnym bez biŏły ôgrōd.
Młoda sztudynka wykōnuje kopniyncie do dołu, coby połamać deska, kero trzimie jeji instruktor karate.
Piyńciu jeźdźcōw na śnieżnych skuterach, wszyjscy noszōncych kaski i ôbrōń, stojōm w rōwno na śnieżnyj ôczyściej w lesie przed swoimi skuterami; wszyjscy noszōm czorne szlauchy na śnieżne, a z lewyj na prawo noszōm czorne płaszcze, biołe płasz
Dwóch chopōw siedzie na dachu dōmu, a inkszy stoi na drabinie.
Nowo zaśpiywano w jasnoprzistnyj sukni pozuje na zdjyncie z przocielskimi chopami, a je fotografowano bez czowieka w kremowyj koszuli z bielymi spodniami.
Grupa 11 ludzi w zimie, noszōncych take szaty jak beanies, kurtki na narty, rynczniki i plecaki stojōm na śnieżnych płykach przed dōmym zrobiōnym z blokōw lodu, w czasie kej ôsoba przed drzwiami zdowo sie je prowadzić.
Basebolista w czerwōnym skoko do powietrza, coby uniknōnć zawodnika w modrym, kery je hned za nim, jak łapie bala, w czasie kej inksi czōnki modrej drużyny patrzōm na niego z daleka.
Mŏj chop w czapce i biołej koszuli myje ôkna.
Mŏj chopek, kery nosi kamizelka ôdbiyrŏczŏ, siedzi na chodniku i trzime broszurki z rowerami na ôkryśle.
Matka postanowiła wziōnś swoje dziecko na przejażdżka na ôknie przed swojim kompleksym.
Mŏj gracz we wolejbal w czerwōnych szlafrōnach prōbuje zablokować strzał ôd przeciwnika w czasie zawodowyj gry we wolejbal.
Kobiyta w rōżowyj koszuli i czerwōnym fartuchu stoi w jeji restauracyji, trzimie jedzynie i ôbtoczōno je workowymi chlebami, mikrofalōm i kartkōm menu na ścianie.
Azjat w ôczach i koszulce, co gotuje.
Spelunkery pozujōm we postrzodku skalnyj grocie, kej sie kąpiōm we słōńcu z wiyrchnie.
Dziewczynka w szlafrōnie ze szpicatym modrym dżynsem chodzi bosŏ na balustradzie.
Pŏra siedzi na piosku z nogami we wodzie i podajōm sie za rynce.
Kobiyta stojōnco z 3 inkszymi ludziami w sklepie z dwōma stołami, reglami z kawōm i herbatōm na sprzedaż i zamrożōnym pudełkym na napoje.
Ôsoba nosi sztrōmowōno koszula i trzima sie sznōrka na gōrze.
Dwie atrakcyjne kobiyty przed sklepym, co wrzucajōm monety do ulicznych artystōw.
Grupa ludzi stojōncych na trawniku przed budōnkōm.
Młŏ dziołcha w modrej koszuli, co marszŏ we orkiestrze i gra na trōmpcie
Ôsoba w brōnowyj sweterce robi przelot w lufcie nad trampolinōm z rzykōm i drōgami elektrycznymi na tle.
Mŏj chop stojōncy w barze z neōnowōm ôznakōm piwa zawieszōncōm na ścianie
Kobiyta w zielōnym szlafroku patrzi na szpil, w czasie kej tłum sie na nia patrzi.
Kobiyta w różowym sweterze i ôczkach wyciyrŏ drewniany stolik różowym szpōnżkym.
Mŏj chop stoi na gałōngu.
Sztyry młode chłopce z Azji stojōm na grillu z miskami i pałeczkami do jedzynio.
Rodzynni Amerykōny sōm ubrani w rodzimy strzodowisko i uczestniczōm we spōlnyj aktywności.
Mŏj chop, co trzimejŏ inkszego chopa za głowa, a chcioł go uderzić w ôko.
Sześcioro ludzi jeździ na rowerach górskich bez dżungla.
Dwie blondynki siedzōm na zewnōntrz, a ludzie przechodzōm bez nich w ôblyczyniu, a niykere noszōm torby z ksiōnżkami.
Małe dziecko we wodzie z rozpłokōm ôbtoczajōncōm go, w czasie kej biłe chmury pływajōm nad gōrami.
Trzi ludzie siedzōm przi stole na zewnōntrz przed budōnkym ômalowanym jak Union Jack.
Jakiś młodzi ludzie patrzōm na mostek w słōneczny dziyń.
Kobiyta w szkartkowyj koszuli z krōtkim rynkawiczkym i ze zielym workym na zakupy, podszukuje ryby na rynce pod gołym powietrzym, w czasie kej sprzedawca w biołym farcie nad szarōm t-shirtōm dŏwŏ jij pusty plastikowy worek.
Harfistka patrzi na środek harfy, kej gra.
Bezpieczŏnik z malutkōm twarzōm i wielgimi ôklŏszkami pochylo sie na metalowyj bramie i patrzi do kamery.
Dziewczynka w czornyj koszulce trzimejŏ małym pizzōm w kuchni.
Mŏj bezkoszuły chopek łowi ryby, stojōncy na srogich skałach, kere spoczywajōm kole brōnowyj sztrōmy z wysokim słōnym lampy na przodku.
Młŏ dziołcha pływo na plecach po wodzie i zaglōndo na swojã dycko.
Mŏj chop w wojskowym mundurze stoi na ulicy i słōcho inkszego chopa, co mo w rynkach kartka papiōrku.
Mŏj w ôczach chop i Azyjka siedzōm naprzeciwko siebie w metrze.
Brōnowe dziecko w zielōnych sznōgach huśtuje na huśtawie w parku kole lasa.
Mŏj chop w czerwōnyj koszuli i modrych spodniach wchodzi do budōnku, a pies go ôglōndŏ.
Dwaj kamraty w szlafrokach skokoły na plażã, a ludzie na zadku leżeli na piosku.
Małe dziecko, co chwyci rynka ôd narzōndku, coby zmiyszać jedzynie w misce, społym z inkszōm ôsōm, keryj ramiōna trzimiōm miska i narzōndek.
Ôjciec i cerka trzimajōm drzewo, co je gotowe do sadzynio, a syn stoi przi nich z łopatōm.
Mŏj chop w czerni sweterze gotuje jedzynie w patelnie, stojōnc w zagrabiōnyj kuchni.
Starzik, ôblykany w dżinsach i koszuli z dugim rynkawiczkym, rzuco na plaża małym czerwōnym balym.
Moc ludzi chodzi po chodniku z roztōmajtymi małymi sklepikami.
Wakeboarder wykōnuje flip, kej je holowany z wysokōm wartkościōm.
Czterech policyjōnōw je połkniętych bez srogi tłum ludzi na ulicy.
Mŏj chop we szlafrōmach na pływaniu parasailingym.
Dziołcha w modrych dżinsach idzie ôbejrzeć na dole ciała, jak chodzi przed wielgim znakiym, na kerym je inkszo baba w czornym topie i ôczkach słōnecznych.
Młody czowiek w modrych dżinsach i koszulce siedzi na trawie z balym w powietrzu.
Czerwōno-biały i niebieski SUV patrolujōncy plaża i wybrzeże w ôbłōnczōny dziyń, w czasie kej mewy chodzōm po piosku.
Dwaj młodzi ludzie ubrani we czŏrne stojōm koło siebie i na coś patrzōm.
Tłum ôglōndo dwa chopce bez koszulki, jednego w żōłtych szortkach, a drugigo w czornych szortkach.
Dwaj chopy noszōncy kapelusze i trzimejōncy kije stojōm na silwōcie przed srogim zbiornikiem wody, z ôdbijaniym sie ôd wody światła słōńca i drzewym na boku.
Trzi ludzie ubrani w niebieskie, biołe i czorne szorty sōm podtrzimowane bez dōmowe rynce ôd pary dwōch ludzi, kożdy na ziymi, ubranych w te same szorty, jak ludzie patrzōm.
Młody chłŏk patrzi na tabulka do damski z jedynōm rynkōm naciskōm na jego głowa, jak czynściowo widzialny majoryntny siedzi naprzeciwko niego na stole, w pokoju pełnym ludzi siedzōncych na krziżach naôbkoło stołōw.
Na przodku kobiyta w rōżowych dżinsach pōmoże dziecku w koszulce z sercym na jeździe na deskach, w czasie kej rowerzyści i inksi idōm na ôstatku z palmy.
Mŏj chop siedzi na ławce ze psym i patrzi na woda.
Dwa chopy w czerwōnych szkatach kopōm łopatami w bruku, myńszy w żōłtych szopkach mo mohawk.
Kobiyta w modrym szlachu siedzōnco na ławce z drōgōm kole siebie, patrzōnco w torebce, za kerōm je limuzyna, a chop i kobiyta idōm we przeciwnych kerōnkach.
Blank brōnowy pies, co ucieko ku niymu na plaży.
Azjatka w azjatyckich szkatach siednōnco miyndzy szmatami, ze sprowanym kosztem na klynku.
Mŏj chop w niebiesko-białej koszulce griluje na dworze.
Kobiyta śpiywo z mikrofonym kole gitary.
Dziewczynka gra na gitarze elektrycznyj przed wzmacniaczem.
Kobiyta we zielōnyj sukni siedzi na złōmanym zielōno-żōłtym krześle.
Trzi chopy i dwie kobiyty stojōm z ôbrzyżym na ôceanie w słōneczny dziyń.
Dziewczynka gra na skrzypcach na ulicy, a kamrat z grupy na gitare rozmawia z niyrozumianym ôbrōżkym na mobilnioku.
Młŏ dziołcha z ôbrziskami na czole cieszi sie chłodnōm wodōm z basynku.
Niykere dzieci bawiyły sie w sznōrka, a dorosły im w tym pōmogoł.
Trzi ludzie tancujōm akrobatycznie na stacyji metra, a jedna dziołcha w spódnicy robiła koło na drugij ôsobie, co sie wygiyła.
Brōnki pies chodzi po trawie z wystawiōnym jynzykym.
Dwóch chopōw siedziało przed budōnkōm, a przed nimi pole trawy.
Pora ludzi, w tym chop bez szlajerōw i kobiyta w purpurowych szortkach, co na zadku majōm napisane "P.I.N.K"., chodziōm bez zatłoczōny plac na dworze.
Dwoje synkōw prōbuje prziwiōnzać owoce do roweru na szlachej drōdze.
Afroamerykanin w czornym kapeluszu i czornym topie gra na bębnach na wiadrach na darowizny.
Dziewczynka je na zewnōntrz i maluje zdjyncie kobiyty na ścianie kredyjōm
Dwie kamraty ze drużyny USA skokoły w powietrzu, coby dać piōntka, a dwie kamraty ôglōndajōm.
Mōndrŏk z dugimi włosami, co sōm wciskane do kōnia, i grubymi, w ramie czornymi szklŏrzami stoi przi piecu i miyszo garnek z wrzōnōm wodōm.
Młody czowiek jeździ na wakeboardzie na wodzie.
Pora ludzi przechodzi przed wozem z jedzyniym na ulicy.
Grupa widzow siedzōncych na krzizgach na trawniku z frōnōm na budōnku i pijōncych piwo.
Blondynka nalewa szklanka wina w ciymnyj restauracyji.
Mały synek noszōł na sobie niebiesko-biało koszula, a w ramiōnku mioł zabawkowe zwiyrzōntko, kere to było krokodyl abo aligator.
Duża kobiyta z dugimi różowymi włosami, ubrano we czorne, leży na pniu drzewa i rozmawia z chopym, kery je przyciśny koło nij.
Restauracyjŏ sushi z chopym, co gotuje, w czasie kej na przodzie sōm chop i młody chłopiec siedzōncy przi stole.
Dziewczynka skakuje w powietrzu, jak biegnie po brzegu rzyki.
Mŏj chop w polōskiej koszuli naprawia automat na bilety, w czasie kej ludzie stojōm w kolejce do sōmsiednij maszinki.
Starzik ze wyciōngniyntymi ramiōnami siedzi przi drzywnianym murze miyndzy babōm a inkszym chopym.
Młody chłōmek, kery nosi bioło szlachta, biołe szlaczki i żōłty pasek, stoi na lewyj nogi, a prawa nogi wyciōngnōno w postawie karate.
Trzi robotnicy budowlani wykopywali cołki ôbroz kole ściany na polu.
Kobiyta robi zdjyncie dziecku w różowym kapeluszu, a chop je nosz.
Pora ludzi siedzie na modrych krziżach w izbie, patrzōm na ekrany kōmputerōw, a noszōm fōnki na uszach.
Młody chłopiec, kery gra w fusbal, nosi zielōno dżersy i czorne szorty, a jego twarz je zakopano w jego rynkach.
Kobiyta w czornyj koszuli i brōnowym farbōnie stoi za kantōnem w restauracyji.
Robotnik budowlany jeździ ciynżkim maszinkym na placu roboty.
Gracz softbolowy w szarobocznym i złotym stroju, na placu z łapaczym i sędziōm, szykuje sie do ôbiegu po uderzyniu balym.
Mŏj chop w modrym kombinezonie podaje norzyńdzie inkszyj ôsobie.
Wojskowie w szkorupach i modrych kaskach wspinajōm sie na pokrytą śniegiym gōra.
Gōrnik, co sie chcioł zesznōńć z gōry z modrym kaskōm na głowie.
Mŏj chop w dugich spodniach stoi na wielgij ôkryngłowyj ôbiekcie na wieczōr.
Dziecko siedzōnce przi stole w restauracyji, co mo na ôczy papierowo maska.
Czerwōnowŏwy pies chodziōł po wodzie z kijym w pysku.
Dwa dzieci w kapeluszach stojōm na wybrzyżu, a jedna kobiyta trzimie jedno dziecko za ramiã, a drugo łowi ryby.
Małe dziecko chodzi po szlagrym szlauchym, na kerym leży rŏz czerwōne krzesła.
Dziewczynka siedzi na dekorowanym rowerze z młodszym chłopym, w czasie kej inkszo dziołcha robi zdjyncie.
Czarny pies wioży sie bez woda ze świycōncōm kulōm we swojij gŏdce.
Mŏj chop w modrej koszuli kopie żōłty ôbiekt, w czasie kej inksi szkolŏrze ćwiczōm karate na tle.
Chiński chop i młodszy synek w jakims miyjscu kultu modlōncym sie.
Młody czowiek w szlafroku z dżynsem i z napisym na rynce uśmiycho sie przed regłym ksiōnżek pełnym filmikōw.
Dwaj chopōw siedzōm we kajōnie na postrzodku jeziora i ôglōndajōm zachōd słōńca na tle.
Ludzie stojōm na zatłoczōnym metrze, a platforma na zewnōntrz je widoczno bez ôkno.
Mŏj w czornych szlafrōnach i kamizelce, co sie rōwnowoży miyndzy filarami, trzymajōnc we prawyj rynce dwie płōnōnce pochodnie.
Dwa brōńe psy przebiegajōm bez wielgi, zasneżōny dōmbek.
Grupa muzykow wykonuje na scynie przed tłumem.
Kobiyta trzimie za rynka szyrokooki dziecka w szlajerze z tymatym świyntowym.
Jakiś Indyjski chop z wąsami i ôczkami siedzi przi kōmputrze.
Kobiyta w czŏrno-białej koszuli, ôczkach i ôkrōngle na prawyj rynce, uśmiycho sie, a siedzi na czymś, co wyglōndo na sofie z kocem na zadku.
Mŏj w brōnowyj marynocie, co trzime czerwōno torba, godo z inkszym, co mŏ biołõ brodã i zielōnõ czapka.
Sztyry białe psy biegajōm i skakajōm z maskami na pyskach.
Kobiyta z krōtkimi czornymi włosami w modrej koszulce trzima dziecka w rōżowych szkatach z dudłym.
Dwie ôsoby siedzōm na prōmiyniowanych krziżach na dworze, kere sōm umieszczōne we wodzie, a jedyn chop trzimie srogi szpil.
Indyjsko baba siedziała przi robiyniu szlachu z małym dzieckym i starszōm babōm, kere na nia patrzyły, a małe dziecko na ôstatku bawiyło sie.
Mały synek stoi nad budōnkōm i ôglōndo jak inksze synki grajōm.
Ôsoba w czornyj kurtce chwyci sie za ramiynie chłopca, coby go niy ôbrōcić z drōgi, w czasie kej przjeżdżŏ strzybrny Mini.
Kobiyta stoi na polu ôbtoczōno trzema uwŏżnymi szarymi psami.
Chłopiec wyciōngŏ sie z ôkna żōłtyj taksōwki.
Mŏj chop w dżinsach i sznōgach skoko do luftu z bialym pioskowym wzgōrzym pod nim i błōżnym bezchmurnym niebiysym za nim.
Chłopiec w ôranżowyj koszuli doritos wyglōndo, jakby chcioł skoczyć z mebla.
Mŏj chop w żōłtym płaszczu je na modrym dźwigu industryjalnym, kery robi na boku wysokigo budōnku.
Grupa młodych ludzi słucho chopa w modrej koszuli, kery im gŏdŏ ô Brazyliji.
Banda piw wyciōngŏ karty z bara z świyntami na suficie.
Czowiek ôdpylo sie na dole z gōry nad ôceanym.
Mŏj chop w cołkim czerni, na ôczy, stojŏ na śniegu, a za nim je czerwōny woźnik.
Mały biły pies na smyczy, co skoko za czerwōno kugłōm.
Policyjŏ, co nosi oficerski kapelōn i ôkna przeciwsłōneczne, stoi w mundurze przed ulicznym blokiym z ôknym.
Baba popycha kołżka, za dzieckym, na trōjkōrze, a inksze dziecko chodzi na boku.
Mŏj chop w zielōnym kasku i żōłtyj kamizelce patrzi na dół.
Młŏ dziołcha tańcuje w szłapach na drzewnyj podłodze, na keryj leżōm różowe balōny.
Duży, brōnowy buldog chodzi po skalistym brzegu małego strumiynia.
Chiński chop w ôczach, co siedzi na krześle i trzi zielōny napój.
Mŏj chop w czerwōnyj koszuli uśmiycho sie z jedzyniym przed nim, jak siedzi za stołym na zewnōntrznym tarasie.
Kobiyta w biylōnyj sukni stojōnco z rakietōm do tenisa i dwa ludzie w zielōnym za niōm.
Mały synek, kery trzimo żōłto, plastikowo łopatã, krokuje sie w piosku.
Kobiyta w rōżowym płaszczu z futrym na głowie, w czornych szłapach i brōnowych sznōgach siedziała na ławce kole maszinki do popu z prōżkowōm żōłtōm torebkōm na boku.
Mŏj chop w biołej koszuli patrzi na zewnyntrz z ôkna metalowyj budowle.
Młoda kobiyta ze blond włosami trzimie we swojich rynkach biōłõ statuetka japōńskigo gejsza.
Sześć dzieci bez koszulki bawi sie w wodzie i sie rozpyluje.
Mŏj chop i kobiyta jeździ na rowerach daleko ôd kamery, jak przekroczōm ôdległy ôbszōr ku wŏndalnym wzgōrzōm, z modrym niebem na tle.
Dziewczynka na szlaku, co skakuje z sznōrka, a do lewyj je garaż.
Uśmiycho sie chop w ôrangiynżnyj koszuli i modrym kaskōm.
Mały synek bawiy sie plastikowymi blokami, autami i zwiyrzami, a dorosły go pilnuje.
Matka z dwōma dziećmi ôtwiyrŏ prezenty w świyntowy rano.
Kobiyta z modrym czapkōm i modrōm i czerwōnōm kurtkōm, co ustawio kamera na statywie.
Mała dziołcha w sznitych dżinsach, długim rynczkowym szlafroku i bez szpilōw śpi na sofie.
Pies z czerwōnym kołniyrzym biegŏ po lesie w postrzodku zimy.
Jedyn pies skoko na drzewo, a drugi leży na ziymi.
Pies z czornym i brōnowym marmurowanym płaszczym zwyrto ryj na kamera, w czasie kej we tyłach chodzi młoda kobiyta w czornym garniturze.
Aziat w zielōnyj koszuli z uniforōm z biołym plamkanym sznōrkym używo fōnta, coby gotować w restauracyji.
Mŏj chop w czŏrnyj skōrze i kowbojskim kapeluszu chodzi po Festiwalu Renesansu.
Bōłŏ psŏ z żōłtōm zabawkōm w pysku uciekŏ bez szlak przyrodniczy ku kamery.
Pies w pelerynie biegŏ po śniegu.
Mały, czŏrno-biały pies, co biegŏ po plaży z poru ludziami na przodku
Kobiyta i mały synek sie uśmiychujōm, a dziecko coś smakuje na dugej drzewnianyj łyżce.
Mŏj chop w jaskōnyj kamizelce z reflektorami i słuchawkach stoi kole chopa w garniturze i szarfie.
Grupa ludzi bada łōdź z pomarańczowōm flagōm, co leży na piōnie kole wody.
Mŏj chop w bejsbolskij czapce i kurtce czyto, jak siedzi we włoskij restauracyji.
Dobrze ubrany czowiek gra na fortepianie na wystawie kōnsztu.
Mały synek w ciymno-niebieskij koszuli i żōłtych szortkach bawiy sie z fusbalym we trawie.
Mŏj chop stoi na kamiynnym pōnku na szpicy wzgōrza z rozciōngniyntymi ramiōnami.
Pies prōbowoł ugryźć woda wyłażōnco ze sprinklera.
Kobiytka po dobrym pływaniu pociōngŏ sie na siebie na dworze.
Mŏj chop pochylo głowa do tyłu na krześle fryzjerskim, a brōta je ôbruszōno przed gołym.
Dziecko chodzi bez szlauch w zielōnych sandałach
Mŏj chop w modrym kombinezonie i czerwōnyj koszuli, kery trzimo piłã.
Mŏj chop w szarfowanyj koszuli siedzi za stołym i patrzi na grupã ludzi, co je za nim.
Mały synek w czornyj sweterce z logo, trzi czerwōny kij przed modrymi siedlyniami na stadiōnie.
Na trawie siedzi brōnowy, brōzostry chop w ôczach i hawajskiej koszuli.
Zŏgrzeje sie na torze, ścigajōm mechanicznego krōlika.
Mŏj bezkoszulŏk z tatuażami, ôczkami i bejsbolŏrskim kapelōnkym, dotykajōncy zapalōnego reflektora.
Pies w żōłtym kołnierzyku sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyjc sztyj
Ludzie stojōm naôbkoło, a jedyn z nich nosi fedora i prōzno bluza z kapturym.
Brōnowy pies z biylōm piersiōm nosi bala.
Żōłtowłosy czowiek stoi na kamyniu placu i gra na akordeōnie.
Dziewczynka siedzōnco przed kafyjōm na szmarōnowyj ławce z inkszōm dziołszkōm, kero na nia patrzi.
Na dworze na dworze grajōm chop, możno uliczny muzyk, na fōrze i na małym strunnym insztrumyncie, a na tyłach na cyji sie klynczy rower.
Dwoje synkōw, co trzimiōm zielōno sznōrka i rywalizujōm ze sobōm na sznōrce, w czasie kej inksi patrzōm.
Motocykel jeździ na szlaku, przi tym prziciōnganiu koła.
Dziewczynka ôblykła sie purpurowym szmatōm, leżōnc na drzewnyj konstrukcyji.
Kobiyta z ôbrzōndami słōnecznymi siedzi na czerwōnyj ławce przed żōłtym budōnkiym.
Czarny pies powoli przechodzi bez zwalitsze drzewo, co leży na strumiyniu wody.
Małe dziecko w biołej koszuli i szortkach z druku, z rynkami nad głowōm, stojōnce na ôbiekcie.
Mały tłum zgrōmadziōł sie przi miejscowym pomniku marynarzowi z parasolkami.
Kobiyta używo roweru do przewozynio widoku, co mo napis "Lovely", w czasie kej inkszy chop na skuterze jeździ.
Ôsoba w zielōnyj marasie wrzuco do wody kij, coby czerńowo-biały pies go prziniōs, a brōno-biały pies sie na to patrzi.
Grupa ludzi siedziała na zewnōntrz pod bialym namiotym, siedziała na zielōnych krziżach na trawniku, grała na insztrumyntach, a za sobōm widzioł na woda.
Tłōma ludzi, co chodziyli po postrzodku ulicy.
Kobiyta w biołej koszuli z guzikami trzima sznōrka i sie uśmiycho.
Na wydarzyniu na dworze, jedyn chop godo do megafonu, w czasie kej inkszy chop trzimie megafōn.
Mŏj chop z ôczami na ôcz, jak jego czŏrny pies skoko do wody.
Jeźdźca na siodlu jeździ bez dźwigniynie z siodła, ale zachowuje siyłã w czasie jeździe.
Mŏjś w ôrangijnyj kamizelce i żōłtym kasku patrzi, jak żōłty autium ôstawio sztreka.
Mŏj chop w ôrangijnyj kamizelce robi kole ôgrodzyniŏ ze modrōm drapōm i czornych i ôrangijnych drōg.
Dwaj chopōw w helmach i ôrangiynżnych garniturach rozmawiōm na placu budowy.
Dwóch chopōw chodzi na rampã, a trzeci idzie na ôsobno rampa we ôpacznym kerōnku.
Asiatka, w biylōj sukni weselnyj, trzime buket kwiotkōw, a na ôstatku stojōm jejiki druhnie.
Mŏj chop w koszulce z Rolling Stones, beżowe spodnie, siedzi na wysokim krześle i reguluje czŏrnõ gitara.
Grupa chłopcōw w szlafrōmach bawiyła sie na polu ôbtoczōnym drzewami.
Robocy budowlane w ôrangiynżowych i żōłtych kamizelkach z dżinsami robiōm na ulicy.
Grupa młodych ôsoba robiōm przerwa z łodziowanio.
Grupa młodych dziołszek, wszyjske ubrane w modre koszule z czornymi szortami, stojōm naôbkoło w muzycznym pokoju.
Grupa młodych ludzi aktywnie skoko w powietrze z ramiōnami w gōrze i na zewnōntrz w roztōmajtych kerōnkach z nogami zgniyłymi i wyciōnganymi do pozycyje ruchu.
Mŏj chop w ôrŏznym kajaku i inkszy w modrym kajaku wiosłowali na ôkolicy piyknego jeziora.
Dwie ôsoby ubrane we blank malujōm ceglōnkowo ściana.
Młoda kobiyta w czerwōnym sweterze i dżinsach siedzi na krawie czerwōnyj altanki we słōnoczny dziyń.
Dwaj aktorzi, co robiōm sztucznõ walkã, coby ôbejrzeć widownia, co je z uwagōm.
Mŏj kamrat w wojskowym uniformu siedzi i przeglōndŏ papiōry.
Mŏj w żōłtyj kurtce gotuje na ôgniu, a mały synek patrzi.
Mŏj chop w czerwōnyj koszuli i dżinsach i maluch na skale kole wody.
Kobiyta na łodzi "El Corazon" zrzuca do wody czorne ważyni.
Ôsoba siedzōnco na krawędzi, co używo masziny do ôglōndu na miasto.
Bosołota mała dziołcha w różowej sukni leci na przistanku.
Ludzie grōmadzōm sie pod bialym namiotym, a inksi siedzōm przi stołach.
Młody Azjat z dugimi czornymi włosami w t-shircie i szortkach siedzi przed srogim muzycznym bębniym.
Pŏra na dworze, angażujōncŏ sie z klynkōm ulicznōm artystkōm abo sprzedawcōm, co czyto mangã.
Dziewczynka w żōłtym kostiumie sie śmieje i pokazuje na dziwczynã w pomarańczowym kostiumie, w czasie kej inksze dziwczynki patrzōm.
Pies przeskakuje na wystawach.
Brudny, zōłwizōny pies, co sie kołoł w brudzie i patrzoł prosto na kamera.
Dwa brōnowo-białe psy bawiyły sie na jaskini w lesie.
Mŏj chop w szlafroku kucharza, kery trzimo wielgi patelōn nad pieczarkōm, z kerym wyłazi ôgyń.
Starzik w modrych historycznych szkatach dzwoni na dzwonek we prawyj rynce.
Młody czowiek siedzōncy na skale nad wodōm z rŏdōm w rybach.
Brōnowy pies mo zymbami szczynście na inkszych psōw.
Mŏj chop w czapce i chop w ôczach gŏdajōm sie na krańcu drōgi, jak chop przechodzi bez nich.
Chiński chop we restauracyji, kery czeko, aż ludzie wlyzōm.
Autobus szkolny wyładowo dzieci przi zaparkowanych autach.
Dwie blondynki noszōm spasowane szaty i lubiōm piwo.
Dziecko je we kajōnie, na jeziorze, czystej modrej wodzie i modrym niebie.
Pora ludzi chodzi po parku z malōm dziołszkōm w zielōnyj koszuli, co sie trzimie ô dorosłego w biołej koszuli.
Trzi ludzie stojōm kole siebie, noszōm płaszcze, a w tle sōm inksze ludzie
Chłopiec pokozoł coś ciekawego dziewczynie, co go ôtrzimała na kolanach, kole frontowych drzwōw.
Trzi ludzie, noszōnce ciymne szaty, trefiyli sie do kupy, przed kafyjōm.
Na wsi, blondynka siedzi na dachu żōłtego BMW, we postrzodku sōm dwie osoby.
Pies lekko wspina sie na mur z brudu.
Młody chłopiec uśmiycho sie, jak na jego nosie siedzi srogo zielōno muchy.
Łyski chop w szarych szatach wyciōngŏ sztyngel, a czŏrno-brōnowy pies skoko, coby go chycić.
Pora Azjatōw chodzi po ruchliwym cyntrum handlowym.
Na szlaku jeździ szczur ze szczupōm, w żōłtym i czornym.
Mŏj szare brody, co siedzi na chodniku z torebkami po ôbōch strōnach.
Dziewczyna z gitōm i chop z parasolym siedzōm przed bramą na chodniku.
Młody czowiek patrzi na markerowka na kafyj na regalu w magazynie.
Gość, co trzime czerwono-biały pasek, pije z plastikowego kubka.
Młody synek w biołym garniturze stoi przed biołym autym z wielgimi kyndami kwiotkōw prziwiōnzanymi do dachu i masce.
Kobiyta z dziećmi we alejce miyndzy autym a płotem.
Mŏj chop ze ôklŏczkōm, szmokingym i korsażym stoi kole chopa w garniturze na festyn.
Kobiyta w modrej koszulce i dżinsach szczyro betōn.
Kobiyta w szaryj czapce, co sie wybiyrŏ na klify, co zawiōnzuje sie nad ôceanym, a na tle sōm skały.
Krziwoki brōnowy pies przebiegŏ po trawniku, we pysku dźwigŏ zabawka.
Skateboardista jeździ na desce na kamiyniu granicznym parkingu.
Młody Afroamerykanin w czerwōnych spodniach stojōncy przed dōmym.
Kamera była nakludzōno na bok, coby pokozać tyn mały izbach, co za nim stoi pora rozmajtych parasolōw w barwach czerwōnych, modrych i czŏrnych, wiynkszość z nich je ôtwartych i leży na podziymiu, a za nimi stoi kobiyta kole wrota do izby.
Grupa ludzi stoi na binie i gra na roztōmajtych insztrumyntach.
Pracownik w pomarańczowym kombinezonie stoi kole niebieskigo szlauchu, jak sie wydowo, że robi na robocie.
Łyski chop trzima ryby przed jeziorym, a dwa blond dziecka stojōm przi nim z pałkami do rybowanio.
Pŏjter psa biegŏ z jego zwierzōntym, a ôn sie ôbrŏcŏ przeszkodōm na szlaku.
Młody samiec w czerwōnym kostiōnie kąpielowym robi ôdwrotny skok z dokōw do wody.
Kobiyta w świyżo-niebieskij koszuli ustawia włosy, kej siedzi za stołym.
Kobiyta siedzi przi stole farbiōnych dzieci, bawiy sie blokami, jak dwie dziołchy w różowych sukniach i chop w czerwōnyj koszuli ôbtoczajōm jōm.
Pies przeskakuje nad kolorowym wrota.
Mŏj śwjyntygo włosōw i zielōno koszula gra na trōmpcie.
Mŏj chop w zielōnyj koszulce siedzi z nogami na ôbrymbie i rozmawia z telefonym.
Grŏwa kolorowych dziyci w pokoju z zielōnym dywanym na brązowyj podłodze.
Czarny chłopiec w pomarańczowych i biołych furgonach bawiył sie na piosku.
Dwa psy walczōm sie ô zabawka, a drugi je goni.
Grupa ludzi siedzi przi wielgij budōnce ze czerwōnych cegłōw we trawie.
Dwa psy, z kerych jedyn skoko we lufcie, goniōm bal na dworze.
Uśmiychane dziecko w bialym t-shircie z prōzami, czaszkōm i skrziżowanymi kościami sie waha.
Dorośli ludzie rozmawiajōm z młodszōm dziołszkōm, a wszyjscy sie uśmiechajōm.
Azjatycki chop gotuje trocha miynsa na patyku.
Browny pies czeko, aż Frisbee zejdzie, coby go chycić.
Grupa muzyczno wystympujōnco na binie, w czasie kej tłum ôbserwuje z rynkami w powietrzu.
Młody chłōmek stojōncy na piasku kole rzeźby piramidy zrobiōnyj z piasku.
Trzi małe dzieci na trawiastym podwórku, co uciekajōm do kamery.
Bōłŏk w zielōnyj koszuli i dżinsie z młotkym i dłōgielym, tworzōncy jakiś dzieł sztuki.
Rowerzyst na rowerze jeździ na szlaku, kery je na trawie.
Czarnobrōński synek, kery dźwigŏ małe łokno, przeskakuje bez wōżny rynsztok, a na ôbie sznōżkach do deszczu.
Kobiyta w ôrangiynżnyj kurtce siedzi na ławce z nogami na krzyżu, a kobiyta w modrej klōnie pociōngŏ sie do szklŏrza.
Mŏj chop stoi na bialõ ścianã przed budōnkiym.
Praktykujōncy szport walki je fotografowany we postrzodku skoku, jak przecina bambus mieczym.
Starŏ kobiyta w czerwōnyj bluzce stojōnc przed swojimi towarami.
Szport na polu w żōłtych dresy z bramōm na prawo.
Dziecko w modrej koszuli skakuje w powietrzu.
Ôsoba w żōłtym topie i zielōnych szortkach stoi na polu kole bramki fusbalowyj.
Grupa młodych ludzi robi ôstrzelanie w meksykańskim ôbrymbie.
Chłopiec w żōłtyj koszuli jeździ na desce na desce na czerwōnym sztabie.
Mały synek skoko z jednego łóżka na drugie.
Dwa dziwne posągi, jak kostiumy, noszōne na ulicy, ôbtoczōne sōm inkszymi na czymś, co wydŏwŏ sie być świyntym.
Mŏj chop, co je w modrej koszuli z numerym na nij.
W czasie roboty kobiyta robi znak pokoju i uśmiycho sie tak fest, że zaciyrŏ ôczy.
Mŏj chop, co sie sztrekowoł z dwōma kciukami w powiyrzu, robiōnc śmiyszne minie.
Człowiek ze żōłtyj drużyny koszykarskij prōbuje strzimać, w czasie kej ludzie z drużyny przeciwnika prōbujōm zablokować jego strzał.
Fusbalista w ôrangiynżnym mundurze, uśmiychany i trzimajōncy fusbal.
Dwa skateboardy z kaskami jeździyły ulicōm.
Trza ôbejrzeć mecz fusbalu, a gracz na polu, na boku, stoi i ôglōndŏ mecz.
Mała dziołcha z brōnowōm koszulōm, modrymi dżynsymi i brōnowymi włosami bawi sie na dworze ze swoim różowym skuterym na podwórku z mocōm drzew.
Grupa azijatyckich dziycek ubranych w biołe koszule i czapki wystympujōm przed publicznościōm.
Dwie ôsoby patrzōm na dziecko, kej jedna z nich popycha kołŏczkym na chodniku.
Czarny pies z modrōm znaczkōm, co biegŏ po plaży
Dwaj chopōw z armije USA sōm w mundurze i rozmawiōm z inkszōm babōm, co nosi czŏrny sweter z torebkōm we postrzodku, co wyglōndo jak sala kōnferyncyjno.
Dali Lama w czasie recepcyje, kaj uczestnicy prziniyśli goździki, parasolki i flagi modlitewne.
Mŏj chop przechodzi nad małymi tabulkami, co jeździ na rowerze.
Mŏj w czerwōnym kapeluszu i kobiyta w czornym siedzōm na plastikowych krziżach na trawie.
Chłopiec i dziołcha jeździōm na przodku małego pociągu ôznaczōnego "Pociōng Missisipi".
Mŏj chop w modrym szlafrokie jeździ na fali na biołej desce do surfowaniŏ.
Mały synek we lufcie nad inkszym synkiym na ziymi kaj piłka do fusbalu leży pod jego stopami z siatkōm za nimi.
Mŏj w bialym mundurze sportowym prōbuje ôbrōnić sie ôd inkszego gracza w czarno-żōłtym mundurze, w czasie kej kula pluje w lufcie.
Starzik we szłapce, kery trzimoł parasol, jak chodziōł po rynce.
Chłopiec skoko bez perłowanõ zasłōnkã na łożek.
Dziecko w ôrangiynżnyj koszuli wyleje Legos z plastikowyj torebki.
Kobiyta trzima swojigo dziecka, a chop czyto coś z papiōrka i bierze coś z miski, co młoda baba trzimie w parku z małym jeziorym na przodzie.
Dwaj chopcy i kobiyta pozujōm z tabulkami dlo Obamy i Chrisa Gregoire'a.
Policjant stojŏ koło auta na ulicy.
Dwoje chopōw w czapkach pozujōm na zdjyncie przi stacyji benzynowyj.
Chłopiec w prōznŏwŏczkiej koszuli bawi sie piłkōm we trawiastym parku przed krzakiym.
Ôsoba w czerwōnyj szpilkowyj marasie z futrzanym kołnierzykiym i ciymnyj czapce z powijanym szłapym.
Ruda z dreadlokami siedzi i gra na gitare.
Mŏj chop w ôczkach słōnecznych je i trzima dziecka, co nosi bioły szlauch.
Mały synek w czornyj kurtce i czornych dżinsach trzimie do kamery modro broszurã.
Kobiyta w biołej koszuli i czapce przemawŏ do srogigo tłumu chopōw i kobiyt użyjōnc megafōnu.
Grupa zakostymowanych ôsōb, w tym diabeł i czarownik, patrzi, jak chop przebrany za kapitana morza gŏdŏ do mikrofonu, stojōnc kole chopa w brōnowym garniturze, kery trzimo srogi kosz ôwocōw.
To je srogo grupa młodych ludzi na imprezie.
Dwie dziołchy przechodzōm bez myjni aut, kaj sōm dwa auta i dwa chopy.
Mŏj chop w koszulce stoi z rynkami na jakimś typie instrumentu z mocōm guzōw, z fałszywōm mgłym na tle.
Samotny surfer surfuje na wielgij fali, co sie zawalŏ we ôceanie.
Mōndry żołnierz w zielōnym wojskowym uniformu, przeglōndo starŏ, metalowŏ brōń, położōnŏ na łōżku z trawy.
Młodziyś przed chwilōm pocałowoł nowożōnco, po tym jak ôstali ôgłoszōne chopym i żōnōm, a ona miała na sobie swoja biōłŏ suknia weselnŏ, co nosiła swojã biōłõ i różowo szlafrok, a ôn mioł na sobie swojã czŏrno szmokinga i biōłõ koszula.
Głównym punktym ôbrozku je młody czowiek z czerwōnym chusteczkym na ôbliczu, w czasie kej ludzie noszōncy ôchrōnne zbroje sōm na tle.
Czarno-biały pies skokoł na kōnkursie z wieży
Kobiyta w bialym przed ôknym, czytŏ ksiōnżka na kanapie.
Grupa młodych ôsoba społōnczōno je na metalowym ôgrodzie we ciymnym placu, możno na kōncercie.
Mŏj chop w dżinsach i biołej koszuli stoi przi formacyji skalnyj z plecami do kamery.
Młody czowiek w szarej koszulce i szarej szpōnie stoi przi metalowyj sztabowyj półce w industryjalnyj kuchni, trzimejōnc gōry metalowyj struktury, z jedna noga spoczywajōnc na kolanie drugij nogi.
Dwóch gości, jedyn z krōtkimi, czarnymi włosami, a drugi z dugimi, blond włosami, grajōm na perkusyjach.
Trzi ludzie sōm na polu i coś zbiyrajōm, a jedyn z nich mo wielgi czapka z czerwōnym wiōnzkim.
Kobiyta z czerwōnym kubkiym z słōmkōm we nim siedzi przed chopym i kobiytōm, kerzi patrzōm na ksiōnżka.
Widzicie dolne połowy trzech synkōw stojōncych na chodniku z gupiōm sznurkōm rozciōnganōm wszysko
Czowiek ze uśmiychym na ôczy, postawiōł kurczaka na szynk pełny kurczaka.
Grupa ludzi na protestu, coby zatrzimać budowa wōnglowo-elektrowyj stacyje Kingsworth.
Rowerzista je w locie z dziynnym niebiym na tle.
Mała dziołcha bez sznōch, w biylōj koszuli i brōnowyj spódnicy, biegŏ bez piaszczyste wybrzeże.
Biała kaczka rozkłodo skrzydła, kej siedzi na wodzie.
Mŏj chop w czornych szortkach, czornyj koszulce i zwrōcōnyj czapce bejsbolowyj gŏdŏ z chopym w prōznŏwŏcznyj koszuli i szortkach, kery stoji za furgōnym.
Azjatka z dzieckym na ôknie, siedziała i na nie patrzała.
Brōnik hokeja na lodzie w żōłtym szlafroku brōni bramy.
Afroamerykanin w czornych szkatach, kery mo w rynce czorno torebka, chodzi po żōłtej ścianie, na keryj je napisane "E.S.E. Electronics".
Trzi chopy w zielōnych koszulach i brōnowych szlauchach pozujōm na szpicy zjeżdżalni.
Cirkusowy artysta, co robi gest do gōru, a miyndzy nogami mo psa, a na ôstatku czowiek i dwie kozy.
Bōły pies uciekŏ na płytkiej wodzie.
Pora ludzi w żōłtych i czŏrnych mundurach stojōm w rŏzlinie i dźwigōm beczki.
Dziewczynka w jasnoróżowym koszuli bawi sie z inkszymi dziećmi.
Piyńć kobiyt zebrało sie, coby grać na dworze i strzewikach w czyjimś salōnie.
Mała dziołcha w purpurowyj sukni na szkartołach leży na podłodze i płako, a dookoła jeji je zabawka.
Siwy gość stojōncy w łaziynce, ôgoli sie twarz i szyja.
Dwa sroge, czorne psy, jedyn mały, czorny i jedyn wielgi, bioły pies stojōm na śniegu.
Koszykarz skoko z balym, w czasie kej przeciwnik prōbuje go zablokować.
Samotny chop w czerwiōnym siedzi przed swojimi modrymi drzwiami i ôknym domym, rozmyślajōnc ô swojij myśli.
Dzieci bawiyły sie balonami i siedziały na czowieku w kostiumie bananowym.
Szary i bioły pies skokoł na stojōnco woda na piasku.
W deszczowy dziyń, kole rzyki, mocka ludzi stoi z parasolkami i płaszczami deszczowymi kole fontanny, co na nij je cyntralny kamiynny posąg, a inksi stojōm w kolejce.
Na rogu ulicy trefiŏ sie pŏrã starszych chopōw, niykerzi z niymi w tradycyjnych nakłōnach głowy.
Czarny, bioły i brōnowy pies budzi sie we śniegu z czerwōno zabawka w pysku kole lodowego drzewa.
Gracz w niebiesko-białym mundurze i gracz w złotym i czarnym mundurze goniōncy za piłkōm nożnōm.
Kobiyta zaczyno szrajbować coś ekstra w izbie pełnyj inkszych szrajbowcōw.
Z nojbarzij delikatnymi stopami, nojmyńsze małe ôriyntalne dziołszki pływajōm po binie, siodōnce na sztyryryrogatych balletniczych palcach.
Mŏjśc ôblykany głōwnie w czŏrne, trŏpi srogim trziōntōnkym, podobnym do gitary, insztrumynt z muzycznym stojōncym przed nim.
Dziewczynka w czornym szportowym szlafrōnie z numerym 1102 na swōjjj koszulce przebiegła na trawie.
Ôsoba w lyżerskim strzodowisku i kasku lyży w pozycyji na dłożu.
Mała dziołcha w rōżowyj koszuli robi puzzle ze swojim dziadkym.
Jedyn mały synek w żōłtyj koszuli z dugimi rynkami i dżinsach siedzioł, przed nim piyńciu ôsōb, z kerych jedyn ôperacjowoł kamerōm wideo.
Koleś na rowerze jeździ nocōm po mieście.
Mŏj chop we bialym kowbojskim czapce, modrej koszuli i czornyj kamizelce jeździ na czornym byku na stadiōnie rodeo.
Chłopiec w dżinsach skoko w powietrzu i pokozuje swojã ciynia.
Dwa dzieci wspinajōm sie na krōmflak, a dwa inksze sōm na ôkłŏdce.
Pora chopōw, jedyn w ciymnym sweterze i ôczkach, a inkszy w biołym sweterze, chodzi po postrzodku kampusu.
Dziewczynka z czerwōnym pasym kopie w kartka, kero trzima czowiek w czerni.
Jedyn chop we dziurze w ôpiniji, a inkszy chop wstawoł z wody.
Ludzie tańcujōm na platformie, a ludzie patrzōm.
Profesjōnalnie ubrano kobiyta stojōnco na podium, co dyskutuje ô czymś ważnym.
Pijana kobiyta w modrej sukni, czornych rajstopach i czornych skōrzanych szpilkach, leżōnco na kanapie, palōnco cygareta, śmiych.
Kobiyta w szlajerze trzyma łopatã kole kobiyty w brōnowym szlajerze, w czasie kej trzeciŏ kobiyta siedzi na stołku.
Doe skoko za drzewo i drōtowy ôgrōd
Trzi psy bawiyły sie ze sobōm na trawiastym polu z drzewami na tle
Mały chłopiec w marynarskim stroju i mała dziołcha biegajōm po piasku.
Mały synek w modrym płaszczu bawi sie w parku kole kaczek.
Sztyryjsi majŏcy psōw stojōm z trzema zwyciynskimi psami.
Tam je kupa turystōw, co stojōm na trawie i patrzōm na stare ruiny.
Azjatka robi zdziwiōno minã, choby miała na sobie koszula, co na nij je napisane "Radio"
Kobiyty afrykańskigo pochodzynio zbiyrajōm woda przi pospołym kranie, kole drōtowego ôgrodzynio.
Mŏj chop stoi przed ceglanōm sklepym, noszōncym czŏrno kurtka.
Sztyry ptoki goniōm inkszego ptoka, co mo w pysku sztukã jedzyniŏ.
Dwaj chopy, ubrani w szare szaty, jeździōm na przyczepie, kerŏ je ciągno ôd dwōch kōni, jedyn kōń je ciymno-brōnowy, a drugi je bioło-szary.
Jedyn stoi, a drugi siedzi na szczycie gōry.
Dziewczynka robiōnco anioła śnieżnego, noszōnco czapka i ôczki.
Trzi goście uśmiechajōm sie do kamery i pokazujōm swoje miynsa.
Mŏj chop w czornych dżinsach i szarej koszuli stoi na przodku klasy i pisze na tabulce.
Mŏj chop w czŏrnyj koszuli, stojōncy przed ekrōm i laptopa, patrzi na bok.
Grupa ludzi, co sie wypoczywajōm na szpicy wzgōrza, co sie wyrobio na pasmo.
Chłopiec je na desce na deskach nad szynkami we ôbrymbie industryjalnyj.
Tenisiŏrz w ôrŏznyj koszuli leci w lufcie, a szczypie rakietōm.
Brōno-biały pies z różowym kołnierzykiym szczeko na brōno psa z niebieskim kołnierzykiym na śniegu.
Młody chłopa je fest podekscytowany, kej je w ôżartyj grze.
Robotnik w ôrangiynżnym garniturze klynko, coby ôbejrzeć masziny.
Siedym chopōw w kowbojskich czapkach stoi kole ôgrodzynio na polu rodeo, w czasie kej jedyn kōnkursownik łogōni zwiyrza.
Dwa psy chodzōm po śniegu, srogszy pies mo ryba we pysku.
Dōm z krōtkimi brōnkami i czerwono-biylōm sztrōmowōm z nalepkōm z mianym, co bierŏ szklōnka z kelnki.
Bōł pies nosi żōłto zabawka, a drugi pies idzie za nim.
Czowiek przeprowadzo krata hokejowo na lodzie, w czasie kej przeciwnik ścigŏ sie ku niymu.
Mŏj chop w biołej koszuli z ôtwartymi pyskami i ôkrōngle wciōnganymi guzłami.
Brōnki pies patrzi na czornego kōnia, co wtyko głowa bez ôgrōd.
Bez dōm, murzyn z niyzgodnymi ze sobōm szłapami, dwōma parami spodni i ciynżkōm kurtkōm, prōbuje ôgrzać rynce, siedzōnc na drōdze.
Uśmiychniynto kobiyta w brōnowyj koszuli pochylo sie na chopa w switerze.
Dziecko pochylo sie nad ekranem ze szklanyj modryj i żōłtyj plastiki, a majoryntny ôglōndŏ.
Czarno-biały pies bawi sie we śniegu pomarańczowym kulkiym.
Młŏ dziołcha stojōncŏ kole żōłtego kota na stole kuchni.
Chłopek nosi modro koszula, a dziołcha nosi czorne szaty.
Mŏj chop, co trzime rakieta do tenisa, patrzi na dalszõ strōnã, a dłoń zawiyro pysk.
Chłopiec w czerwōnych szortkach skoko do rzyki, jak inksze dzieci pływajōm.
Dziecko w czerwōnym płaszczu i czapce trzimie srogi kōncek śniegu.
Mōndorz w turbany i dwa policyjōny stojōm przed bialōm baldachim i kupōm śmieciorzy
Dwóch chopōw, jedyn w zielōnyj, a drugi w czerwōnyj kurtce, prōbujōm rozbōnić ôgyń w lesie.
Dwa starzi ludzie rozmawiajōm na dworze, na placu z kamiynnymi ścianami i podłogōm.
Dziewczynka w ôklōnych ôczkach trzimała dziewczynka w tym samym wieku, co miała czerwōno sweterka i żōłte galosze.
Pies stoi na nogi i chca złapać piłka, co mu sie wybiyro na głowa.
Pŏra sie ôbejmuje i całowała na chodniku przed zaparkowanōm limuzynōm, jak bez nich przechodzi pieszy.
Kobiyta ôgrajōnco we ôbojka w bikini skoko i wbije bal.
Dwa psy bawiy si ze ôtwartymi pyskami.
Brōnowy pies przeskakuje przeszkodã nad żōłtym i czarnym słōmym.
Mŏj chop w prōznŏ koszula palŏ na ulicy
Jedyn mały dziouchy siedzi za jeszcze myńszym dziouchyym, a ôbtoczy go.
Człowiek, co upado z byka na rodeo, przed widzami.
Grupa dzieci z dorosłym na ôkresie, co je szkoli, w czasie, kej ciōngōm za zielōno sznōrka.
Je tam ôsoba w zielōnyj koszuli, co jeździ na rowerze pod ekstremalnym uogłym na wsi.
Indyjski chop patrzi na czorno krowa, a kobiyta w modro-zielōnym sari ôdwraco wzrok.
Człowiek pomŏgŏ małymu synkowi nauczyć sie jeździć na rowerze.
Mały synek w czerwōnyj koszuli i czŏrnych szortkach, co sztyjc szczelŏ koźle przed dōmym na podjeździe kole bajszpilŏrzowego kosza.
Kobiyta w bioło-złotyj koszuli, co trzimejŏ dziecko, trzi dzieci i chop w kurtce.
Mŏj chop w czŏrnyj kurtce stojŏ koło drzewa i gra na wiŏrnym insztrumyncie.
Dugowłosa baba w biołej koszuli robi manikura długowłosōm babie w czerwōnyj koszuli.
Brōnki pies z bielymi łapami szczyrkoł po zielōnyj trawie.
Dziyńdziesiōnty gracz ze bielyj drużyny softballowyj je ôbtoczōny na bazie bez dziołcha z drugij drużyny.
Młoda kobiyta z ciymnymi włosami i lekkiym uśmiychym dostŏwŏ czek na $37 000 w miano Dziyciołkigo Kołza.
Dwa psy, jedyn z piłkōm do tenisa w pysku, biegajōm bez wysoka trawa.
Mŏj chop i kobiyta siedzōm na ławce w parku, a ôbrazujōm sie ze dwiōma synkami.
Ta kobiyta ôbsuwo strzewiki ôd kwiotka na zielōnym polu.
Na rynce niywielka grupa ludzi pochyla sie, coby kupić kartofle ôd ulicznego sprzedawcy, kery rozłożył swoje towary na ziymi.
Grupa ludzi siedziała na zewnōntrz we kołku kole chopa, co grał na białym akordeōnie.
Mŏm gościa, co siedzi na ławce, z twarzōm w rynce.
Starzik we metro, kery je na siebie w ciynżkich szkatach, czyto gazeta.
Mŏj chop w modrej koszuli i szaryj farbie, co szniŏ rybã na rynce.
Mŏj chop w czerwōno-czarnym szlafrōnie balansuje sie na tylnych kołach roweru, kery wyciōngŏ w gōrã.
Mŏj chop w biołej koszuli i kakijnych szłapach używo ôbiektu do zbudowanio pioskowyj rzeźby.
Mężczyźni i kobiyty siedzōm i chodzōm na stołach piknikōw i jedzōm.
Dwie kobiyty, jedna w purpurowyj, a drugo w zielōnyj koszuli, wspinajōm sie na elektryczny słup, przi użyciu zabezpieczyń, a na ôko patrzōm.
Kowboj je złośliwie ôbwrzōny, kej prōbuje sie trzimać kōnia, na kerym jeździ na rodeo.
Błōnkŏ psŏ skoko bez ôgōrka ôgnia, a dwa ludzie sie na to patrzōm.
Kobiyta w rōżowyj koszuli i na czeladzie z napisami "Amanda" nałożyła szminka na swoja wiyrchnio warga, z ustami miynkōm ôtwartymi.
Mŏj chop robi na fioletowym trōjkōrze malej dziołszki.
Dwie kobiyty w plugawych spódnicach tańcujōm na muzyka graczōw, proszōm ô piyniōndze, w czasie kej inksi ich przechodzōm.
Niymiecki pastyrz biegŏ z kijym w pysku.
Twarz kobiyty uciepuje do sylwetki, kej stoi przed słōńcym.
W czasie kōncertu, czowiek stoi na binie i patrzi na tłum.
Trzi kobiyty w jasnych farbach i nakłōniaczach głowy trzimajōm kartki z miłośnikami.
Brōnowy pies z brōnym kołnierzykiym kopie w piosku
Młody chłōmek w biylōj sztrōmowyj koszuli i sznōrce, kery trzimoł rakieta do tenisa.
Czarno-brōnowy pies biegŏ z biołym i szarym po brudzie.
Mała dziołcha, co sie wciepowała do strumiynia we ciepły dziyń.
Trzi młodzi sztudynci sumo stojōm na ceremōnii wrynczanio nadgrod przed chopym przi mikrofōnie.
Jedyn z nich leży na dōł i patrzi na pōnc drzewa, a jego kamrat stoi blisko, trzimajōnc sztafeta.
Grupa młodych ludzi w uniformach sportowych z dwōch przeciwnika grajōm na trawiastym polu.
Kobiyta w modrej koszuli chodzi bez ulicã w starszyj dzielnice.
Człowiek w powietrzu, co jego grzōndki dotykajōm grzōndkōw inkszego chopa, zgiyntego
Bōły pies na zboczu gōry zmiynio sie, coby znojś coś poza scynōm, na tle je niebo.
Dzieciōntko w modrej koszuli i modrych sznōgach prōbuje sztuczka na desce na desce nad szkorbōm miski.
Długie włosy, muzyk gra na fortepianie.
Piyrsi, drugi i trzeci zwyciynzcy zawodōw pozujōm na zdjyncie, kożdy z nich trzyma kwiotki.
Dwie łysyłe babie w czerwōnych sukniach i zestawiōnych biżuteriach sie śmiejōm.
Mały chłopiec bawi sie na dworze na sztafulce z wiōnzanymi farbowanymi koszulkami.
Młŏ dziołcha w rozetym strzodowisku pozuje do kamery, a w czasie tego trzima sie dżungli na placu zabaw.
Motorowerz ôblykany we zielōnym z zielōnym motorowerym skoko nad rŏz zielōnych motorowerōw
Kobiyta bawi sie z dwoma dziećmi na huśtawce na placu zabaw.
Czterech ludzi grajōm we fusbal na brzegu wody w czynściowo pochmurnym czasie.
Dwie nastoletnie dziołchy sie ôbciskajōm, jedna je w kasku rowerowym, a na tyłach rowerzyści.
Dwa sroge psy, jedno świyżego farbu, a drugo ciymnego, biegajōm po śnieżnym terynie.
Kobiyta trzima swojã małą, biołõ pszinã i pokozuje na srogigo, brōnowego psa na dole wzgōrza.
Stojōncy przed czerwōnym furgōnym, chop w kapeluszu podnosi z stołu pełnego takich malowidł i inkszych dzieł sztuki w ramce malowidło.
Dwie osoby siedzōm przed ścianōm przi stole i robiōm miny.
Dwaj uśmiychniynci ludzie w prowokujōncych skōrowych strojach chodziōm na paradzie.
Małe dziecko śmieje sie i bawi, leżōnc na plecach na szaryj szaty.
Kobiyta w czornyj koszuli trzima rynka dżentelmyn'a w garniturze i krawatie na paskach i kładzi głowa na jego ramiyniu, uśmiychujōnc sie.
Dwie kobiyty walczōm sie we błocie we basynie dlo bajtli.
Mŏj chop ôdchodzi ôd budōnku z wielgim tunelowym wejściym z napojym i inkszym chopym wchodzi do wejścia.
Dwie ôsoby sōm na ôbrŏzku przed jeziorym, kere ôdbijajōm malowane niebo.
Dōm prziniōs drinku siednōncyj parze, co skłŏdo sie z kobiyty w dugij biołej sukni i chopa w ciymnym garniturze.
Jedyn ze szportŏrzy nosi modrŏ koszula z czornymi szortami, a drugi czerwōno koszula z czornymi szortami.
Majōm dzieci, co siedzōm na klynczkach na skalistym zboczu.
Grupa rowerzystōw górskich ścigŏ sie po gōrze.
Rowerzystka górsko jeździ po szlaku z bruku we ciynżkim lasie.
Mŏj w zielōnych koszulach chop, kery trzime swoje sznōrki, kej sam chodzi po plaży.
3 ludzie robiōm na wyścigowym wozie na torze
Dwaj chopōw z ôkrywkami na uszach ôbejrzajōm motor wyścigowego auta na asfaltowyj trasie.
Trzi dziołchy ze ôbrzōndami ôchrōnnymi skokoły do basynku.
Mŏj chop na sznitach robi sztuczka na popsutej betōnowyj rampie.
Kobiyta w prōznŏ koszula i ôczach słōnecznych siedzi na rowerze.
Kobiyta podpiyrŏ nogã, co ôkryśla dekolte, piykne tatuaże i szczewiki do kopaniŏ.
Mŏj w brōnowyj koszuli bez rynkawi i szortkach kaki szuko na szklōńcu, co zakryje rozpadły, ciyniŏsty budōnek.
Sztyry roztōmajte chopy siedzōm na betōngowych stopniach przed budōnkiym.
Buldoser rozbija stary budōnek; na tyłach inkszy ceglŏski budōnek czeka na jego rozbicie, jego przodek pokryty sieczkōm zczernanych ôkno-dziur.
Kobiyta na niyrōwnych sztach robi gymnastika, w czasie kej ludzie zaglōndajōm na nia z rozmyślaniym.
Starŏ kobiyta ze zielōnym sweterym, co wybiyro produkty na rynce.
Dwaj Aziaty w postrzednim wieku z wąsami, co robiōm ze zwiyrzōw w sklepie.
Starszŏ kobiyta patrzi na kamera, w czasie kej małe dzieci bawiyły sie mocōm zortōw zabawek na ôkolicy.
Mała dziołcha śpi z ksiōnżkōm na piersi, kole lalki.
Kobiyta w modrej koszuli wsadzo coś do pysku.
Ôsoba ubrano w brōno i szare sztyjc chodzi po dugij ulicy, na keryj sōm żōłte ściany budōnkōw z dachami z dachōw.
Kobiyta, co coś sztrōmuje kamiynym, z krōlikym morskim na tle.
Afrykańsko kobiyta w dugim, płynnym szlafroku, z dzieckym na grōbie, robi na suchym polu z drzewami daleko w dalekach.
Młody chop w biołym szlafrōnie karate z modrym pasym ôwiniyntym na pasie wykōnuje ruchy karate przed sędziami kōnkursōw.
Blonzok przechodzi ulicã, w biołej koszuli i czerwōnyj koszuli, weźnie ze sobōm bioło torebka.
Starzik w czerwono-niebieskij szkaratowyj koszuli i brōnowyj kamuflażowyj czapce ôglōndŏ wydarzynie, a jedzie przekąskã z plastikowyj torebki na klyncu.
Kobiyta w biołej koszuli stoi za ladōm, w kuchni pustyj restauracyje z cegłōnymi ścianami.
Robotnik w cyckōnie i czapce wyładowo sprzynt z tyłu furgōnia.
Dwa bajtle patrzōm na kōnie bez mały ôgrōd.
Blondyn w szarōnyj koszuli leży przi ôknie we postrzodku budōnku z ryby na ôknie.
Kobiyta w rōżowym płaszczu wyglōndo zaskoczōno, kej rozmawia z kimś w purpurowym płaszczu na ulicy przed Vitamin Shoppe.
Dwa samce w kowbojskich czapkach, jedyn młody czowiek w ciymno-błōnyj koszuli, a drugi, nastolatek w świyżo-różowyj koszuli, szykujōm sie na coś na ranczu abo na targach.
Czerwōny autium je ôdbijany w ôknie sklepu, a dwa bezmyślnie ubrane czowieki w postrzednim wieku idōm i rozmawiōm.
Dwa dzieci i kobiyta siedzōm na sofie, jedno z dzieci mo aparat.
Kobiyta w czerwōnyj koszuli i biołej spódnicy grajōnco w tenisa z modrōm rakietōm.
Mŏj chop w czŏrnyj kurtce i spodniach stojã we dziwnyj zielōnyj budōnku z wyciōnganymi ramiōnami.
Uśmiech, jak sie wypije piwo z niewidzialnym w publicznym budynku.
Moc w ôrangiynżnyj koszulce, szortkach i czapce bejsbolowyj przesuwo wysoki metalowy wozek z łopuszkami, ôbtoczony podobnymi wozami.
Mŏj chop grajōncy na gitare akustycznyj i śpiywoł z grupōm ludzi za nim, w tym kobiyta, co śpiywo z nim.
Na ulicy je pora ludzi, co wykōnujōm sztuczne sztuki walki.
Ôsoba ze plecakiym stoi na kamiynistym brzegu kole wody.
Policjant pochylo sie do przodku autobusu, jak patrzi na staruszka, co wyłazi z autobusu, robi rybiŏczko.
Dwa ôficyry prawa stojōm blisko siebie z rynkōm na ôtwartym powietrzu na tle.
Dwie ôsoby ze wyrazistymi rynkami wyciōnganymi na pole do wydarzynio sportowego.
Wojskowcy w modrych i czerwōnych garniturach stojōm na ulicy.
Dugowłosa kobiyta medytuje na plaży.
Dwaj muzycy bawiyli ludzi w miejskim parku, a flejtowicz mioł na sobie niebieski boa.
Mŏj chop w prōznŏ modrŏ koszula i kapelōnku z balōnkami robi inksze balōnki
Dwóch chopōw griluje, a drugi gotuje miynso.
Dwaj chopy rozmawiajōm i ôbserwujōm ôwoce, kere sōm na wystawie i na sprzedaż na ôtwartym rynku, w czasie kej inkszo kobiyta tyż ôbserwuje towar.
Dōm w bikini wyleje drink do czerwōnego kubka dlŏ czowieka, co nosi szlafroki i ôczki słōneczne.
Chłopiec w ôczkach słōnecznych, szlajerze z modrym kaputym i brōnowymi szortami ucieko z namiotōw.
Mōndrŏk używo młotka i metalowego szpicy i rozłōmoł drzewo.
Mŏj chop siedzi sam z ryncznikami na czerwōnym stole, na kerym leży klawiatura i mocka akcesoriōw.
Dwóch chopōw siedzi na biołych krziżach kole modrych drzwi.
Młoda kobiyta ôblykła sie w gotyckim stylu lolity na kōnwyncyjo.
Mŏj we czerwōno-białym fusbalŏrzu stojŏ na granicy pola z żōłtym i modrym fusbalym.
Samotny czowiek skokoł bez powietrze z jednyj śnieżnyj gōry na drugõ.
Grupa ludzi biegŏ we wyścigu abo maratoń, w czasie kej tłum ludzi patrzi.
Dwaj chopy i jedna kobiyta siedzōm i patrzōm na swoje laptopy przed ôknym.
DJ z jedynōm rynkōm na słuchawkach, a drugōm na gramofonie.
Mŏj chop na rynkach noszōł w polu kukurziwowe ôrzechy.
To je widok bez szklany sufit, na ludzi, co jadōm w kantynie.
Kobiyta w rōżowych sweterkach trzima buket balōnkōw, a siedzi na składanym krześle.
Kot ôbserwuje dwa krōliczki w pudełku ze szynkym we postrzodku drōtowyj ôblynżni, w czasie kej kobiyta w biołym sweterze ôglōndzo.
Kobiyta siedzi we restauracyji z plecami do ceglōnowyj ściany.
Trzi młode kobiyty siedzōm na czerwōnych krziżach.
Damy, co chodziyły po alejce, co wyglōndała na kraj trzeciego świata.
Te dzieci sōm zebrane, coby pisać notatki zwiōnzane z wycieczkōm.
Brōnŏ psŏ stoi w wodzie kole błotnŏwyj plaży.
Trzi psy w roztōmajtych odciyniach brōnowego i biołego, gryźajōnce i liżōnce sie.
Młody chłopiec w czerwōnyj koszuli jeździ na motorze z kaskōm na głowie.
Ludzie sōm zebrani dookoła stoła wypełniōnego jedzyniym.
Ôsoba, ôblykŏ sie za "Świyntego Mikołaja", nosi czerwōny płaszcz i stoi w ôbgłowiōnym pokoju, a pŏrã ludzi robi zdjyncia.
Grupa ludzi na zewnōntrz, co trzimiōm baner z modrym tekstym.
Kobiyta w szkaratowych szortkach jeździ motorcyklym po drōdze z poduszkōm i roślinōm zafōngōnymi do tylnego siedzynio.
Czowiek w czornych szłapach i biołych koszulach z pasami, trzimej pozy z ôbōma ramiōnami podniesionymi, a trzi, bezto, ôblykani na mie, patrzōm z drōgi na lewyj strōnie.
Mŏj chop i kobiyta wykōnujōm kōnsztowe demonstracyje z katanami przed publicznościōm we ôbrymbie zewnyntrznym, jak park.
Policyjōny wyłazi z zaparkowanego auta, a na drōdze je żōłty woz.
Dziewczynka w ôczach je we modrej sznōrce, kej lyży na skale.
Mŏj chop robi na aucie, jak prōbuje sie ôgrzewać z kapelōnkōm i sweterkōm.
Jedyn bioły a jedyn Afroamerykański siedzōm przi dugim stole, na kerym rozciōngnōno je kolorowe kartki.
Mŏj chop w brōnowyj koszuli i ôczkach gra na gitare i śpiywo do mikrofonu.
Mŏj chop siedzi za stołym w restauracyji i czyto gazeta, a drugi chop siedzi przi stole kole niego.
Dwie kobiyty w szortkach biegajōm na plaży kole wody.
Trzi robotnicy budowlani w ôrangiynżnych kamizelkach rozmawiajōm ze sobōm przed szlakami kolejowymi.
Mŏjś w puffyj czornyj mantli stoi kole drzewa, a kobiyta w bialym szarfie stoi kole niego z głowōm lekko pochyłōm.
Mały synek i dwa starsze dzieci bawiy sie na sztuce gimnastycznyj w parku z ławkami i drzewami.
Młŏ dziołcha w modrej spódnicy podpiyrŏ sie na sztachōw metalowyj konstrukcyje na zewnōntrz.
Grupa piyńciu ludzi z ciymnōm skōrōm siedziała na czymś, co wyglōndało jak rynka ôd bauerōw, hned za zielōnymi i kolczastymi ôwocami.
Dugi włosny chop z Azyje, co nosi żōłty czapka i długoszulkowo koszula, godo na mikrofonie.
Pies je zainteresowany purpurowym przedmiotym leżōncym na niywycinanym polu.
Koleś w cołkim czerni i szopkach kopie w lufcie z suchōm przestrzōnōm na tle.
Dōm w bialym topie z szortōm na szpilplacu trzima modry puchar z koktajlami, a w czerni telefon z szortōm na szortce.
Dzieciōntko w czerwōno-czornym płaszczu leży na plecach we śniegu z ramiyniym w powiyrzu, a kole niego je czerwōne sanki.
Na polu je pora psōw, kaj siedzi ta dziołcha z kucykiym.
Mŏj chop w ôranżowym garniturze z bialõ farbōm na ôbliczu, kery trzimo gitara nad ramiyniym.
Afrykańsko kobiyta stoi przed chaty, kole tego, co wyglōndo na tymczasowo studnia.
Kobiyta w ôżarnie czerwōnyj sukni i chop w garniturze znojdowali sie we wesołym tańcu.
Trzi psy biegajōm po trawie, jedno mo we pysku bala do tenisa.
Starzik z dugōm, biylōm brodōm, ôklōnkami i kapelōm siedzi na ławce w parku.
Zdowo sie, że to je afrykańske plemiyń abo familijo pozujōnce na zdjyncie na pastwisku z psem w rogu.
Mała dziołcha stoi na zewnōntrz, gotowo szczyrkać czorno koza.
Grupa ludzi je w żōłtych krziżach w restauracyji z wielōma wiatrzōm i światłami na suficie.
Blondyn, dziecka w różowym topie i szlafroku siedzi na wysokim fotelu i je ciastko.
Mŏj chop, ôblykany w jasnobrōno modre dżiny i szkaratowanŏ koszula, kosztuje szarpany zielōny trawnik we swojim wygodnym podmiejskim podwórku.
Grupa ludzi zbiyro sie, coby zbadać zdjyncia na ścianie w salōnie.
Młode, azjatycke dziecko siedzi na ramiōnach swojich ôjcōw i klaskŏ.
Rodzinã chodzi po chodniku bez śnieg, a chop siedzi na boku ze papierowym kelkym.
Kot siedzi na szpicy znaku i patrzi na ludzi, co sōm pod nim.
Mŏj chop w ôbrōnach słōnecznych, fōndach a ciymnym płaszczu chodzi ulicōm.
Młody czowiek w niebiesko-żółtym i biołym prōznowym polo gra we rugby na zielōnym polu.
Samiec i samica trzimejōm sie za rynce i... idōm po krziwym chodniku we słōneczny dziyń.
Kobiyta z różowymi włosami na rogu ulicy trzima dwa psy, co ôstały farbowane do różowego.
Mŏj chop w garniturze chodzi ulicōm, a na lewyj strōnie je zaparkowany byst, z widokiym na wysokie budōnki za nim.
Mŏj chop w biołej koszuli i ôrŏznyj skokoł w powietrzu.
Kobiyta trzime drzewa, prziczepiōne do srogich prōmiyniowanych sztandarōw, co sprawio, iże jedna z nich wystrzeli swojã sztandar w szyrokim pōnku w lufcie.
Kobiyta siedzōnco na ławce kole kogoś, co nosi kapelōn i siedzi na wózku inwalidzkim.
Dwie ôsoby stojōm przed gorkiym grilym i kosztem jajek, jedna gotuje jajka, a drugo czeko, aż sie skōńczōm
Dōm ô szprychowkach i mikrofōnie, co rozmawia po telefōnie i stoi koło światełka, coby przejść na drugi bōncl.
Grupa ludzi chodzi po postrzodku ulicy, na keryj leży sztanga.
Tajlandzki buddyjski kōnsztrum je cyntrum handlu, kaj mocka zdominowane sōm drōty telefōniczne i drōty z drōty.
Pora ludzi wchodzi i wychodzi z budōnku, co na zewnōntrz mo metalowo glōbōwkowo struktura.
Mŏj ôbrŏzki słōneczne i prōznŏ koszula chodzi po ulicy z trzōma skrzynkami piwa.
Starzik w dżinsach i nawiōnzanej, ciymnyj kurtce gra na akordeōnie, siedzioł przed kamiynnōm ścianōm.
Nastoletniŏ dziołcha ôblykła sie na Dziyń Świyntego Patryka i trzimała mobilniok.
Małe dziecko w różowej kurtce, co biegŏ po piynknyj plaży ku ôceanowi.
Mŏj chop na desce na deskach czeko na rogu miastowyj ulicy, z przejazdem na tle.
Człowiek robi zdjyncie kościołowi, w czasie kej amerykōńskij flagajŏ na wietrze
Gracze w czerwōno-białych mundurach i ôbchodzōncy stojōm na boisku.
Kobiyta i chop, kożdy z nich trzimie za rynka dwie małe dziołszki, przechodzōm ulicã, a w dalekach je cyklista.
Kobiyta w kowbojskim kapeluszu chodzi, za kerōm idzie chop w modrej czapce bejsbołowyj, synek w modrych t-shirtach i kobiyta w zielōnym topie.
Mŏj chop w ôklōnie słōnecznym z brōnym płaszczym fukuje i szczyrkuje nos, kej kliynty kupujōm rzeczy z ulicznego stoiska.
Na kamiynnym ôknym za żelaznym krzistym leży czerwōny kwiotkowy pudełkowy, pełny zielōnych kwiotkōw.
Mŏj w czerni koszuli i biołych spodniach, co wywijo kijym bejsbolowym, a na ôstatku drużyna bejsbołowa i widzowie.
Kobiyta w postrzednim wieku z postrzednio dugimi brōnkami w kaki, modrōm koszulōm z dugimi rynkami i dugōm złotōm kurtkōm chodzi po stacyji metra.
Pora ludzi siedzi na ławkach na drzewōm ôbrozōnyj aleji kole parkingu.
Fotografijo czowieka siedzōncego na ławce z napisym na hiszpańskim na tle i ôdbiciym kobiyty, co chodzi po ôzdobnyj ścianie.
Mŏj chop, ôtwarci usta, na nim wielobarwne szaty za podium z napisami na przodku, z wŏgami na lewo i skrzynkami na prawo.
Kobiyta z sendwiczym w jednyj rynce i z kubki w drugij, z torebkōm na ramiyniu.
Mŏj chop w ciymnych szkatach i kapeluszu gra na gitare na krańcu drōgi.
Kobiyta w żōłto-czerwōnym strzodowisku ściepuje ôczy przed ekranym kōmputra, a w dłōńdzie mo mysz.
Ludzie stojōm naôbkoło kadzidła, dymu dmuchajōm im do ôblicza.
Jedyn łysy gość wkludzi krawat, kery pasuje do jego koszuli z guzikami, a patrzi do lustra.
Na jednyj strōnie izby na krześle siedzi starŏ kobiyta z grupōm muzykōw, w tym wiolonczelista i gitarzista, a na drugij strōnie izby na krześle siedzi grupa ludzi.
Dwoje chopōw siedzōncych na wozie, kery je szporowany bez kōnia po brukownyj ulicy.
Kobiyta w sukni, co chodzi po ulicy, a miyndzy tym budowlōm.
Mŏj stojōncy przi stole w sklepie z babōm na drugij strōnie stojōncyj przi stole, co nosi bioło koszula i patrzi na niego z ôczekiwaniym.
Mŏj chop z ôbrzōndami słōnecznymi jeździ autym budowlanym i wyciepuje szut na ziymia.
Blondynka siedzi na podłodze i bawi sie zabawkami, a w tym samym czasie patrzi na czarno-białego kota.
Kobiyta z gitōm chodzi po lasie.
Gość z plecakiym i pomarańczowym workiym przechodzi przed wielgi budōnek.
Dwóch gości przed sklepym ze suwiernami, z jednym w czerwōnym szlafie rozmawiajōncym przez telefon.
Blondynka w ciynżkij koszuli stoi w kuchni z rynkōm na brzuchu i coś mo w pysku.
Grupa babōw siedzi na kole czŏrnego stoła przed ceglanōm ścianōm z budōnkōm na tle.
Mŏj chop w szkaratowyj koszuli i czornych spodniach wykōnuje lotny sztuczek na rowerze.
Kobiyta w czornym szlafroku, co trzimie torebka na jednym ramiyniu, patrzi na coś w ôdległości, w czasie kej wiatr rozświetla jeji świyże brōnowe włosy na jeji ôbliczu.
Młŏ dziołcha w różowej kurtce chodzi z dwōma siostrami w podobnych szkatach publicznie.
Blondynka nosi coś, co wyglōndo na suknia do matury z kwiotkym na klapie.
Koleś w szortkach i biołej t-shirtie jeździ na deskordachu po drōdze, w czasie kej ftoś siedzi i ôglōndo go z krawężnika.
Mŏj chop w czerni skōrnyj kurtce i modrych dżinsach stojōncy przed ôbrozkym ôd Architects &amp; Engineers, co na nim je napisane, iże "9-11 to była robota z postrzodka".
Kobiyta w biołym szlafroku trzima mikrofon i śpiywo z chopym w brōnowyj koszuli, kery tyż trzimie mikrofon.
Jak leży na trawie, łobrywo wyczerpany pszczołek i wypowiada życzynie, jak dmucho małym kołoczōm w powietrze.
Dziołcha z drużyny fusbalowyj w zielōno-czŏrnych mundurach i jejich trenera, co nosi bioło koszula i szorty, rozciōngnōm nogi na boisku.
Mŏj chopek trzima młodõ kobiyta na pasie we postrzodku szwōngu żōłtej taśmy z miejsca zbrodni.
Mŏj chop pochylo sie na ôbrymbie, a ptŏki ôbchodzōm go.
Grupa ludzi w biołych koszulach stoi na trawniku pokrytym mocōm ciymnych kul.
Na ruchliwym placu, z trzema młodymi babami, z parasolkym i wiadrowicami rzeczy, możno bezdomnymi.
Mŏj chop w szarej koszuli, fumuje cygaretã i bierŏ coś do jedzyniŏ.
Jedynŏście ludzi zgrōmadziło sie na jeziorze, grupa na lewyj strōnie to chop i rozmowa, grupa na prawyj strōnie, chop i kobiyta, idōm dalij do jeziora.
Czarny manekyn z drzewōm na nogi, położōny kole walizki, i kobiyta ôblykōno w szary sweter i czorne spodnie, czytŏ gazetã na zatłoczōnym placu w mieście.
Sztyry robotniki zgrōmili sie kole dziury i zaglōndali do wiadra.
Samotny czowiek stojōncy na skalistym wybrzyżu, patrzōncy na doł na wewnyntrzne ôceany, z modrym ôceanym za nim, abo inkszym wielgim ôceanym, co rozciōngŏ sie na horyzōnt modrego nieba.
Policjant ôdglōndo sie ôd kamery z parōm aut, inkszymi policjantami i inkszymi ludźmi na tle, wszyjscy przed budōnkym.
Ludzie grajōm w bilard, jedyn je chop w modrej koszuli, a inksze sōm kobiyty, ale jejich głowy niy sōm we ujęciu kamery.
Mały tłum ludzi chodzi po kōntynerze we mieście.
Facet siedzōncy z skrziżowanymi ramiōnami z brunetkōm po lewyj strōnie.
Pora ludzi, co stanōły na krańcu drōgi, patrzy, co sie dzieje w lesie.
Dwaj chopōw w ôranżowych szatach i sandałach stojōm przed Bean w Millenium Park w Chicago.
Kobiyta patrzi na sztrōmb łōnyj, a chop chodzi za niōm
Na rogu ulicy stoi chop ze torebkōm na posłanie.
Trzi strażaki, nojbliższy mo helm w lewyj rynce.
Sztyry starzi ludzie siedzōm na modrym dywanie w etnicznym miyjscu kultu, 3 z nich noszōm coś na głowie.
Dwie ôsoby w ôrangiynżnych koszulach siedzōm przi stole po prawyj strōnie ôd grupy ôsōb w modrych koszulach przed starym budōnkiym.
Mŏj w czerwōnyj koszuli przechodzi przed turkusowo-białymi szkartkami restauracyjōm zwanōm "32 De Neude".
Trzi chirurgōw ôperacjōnujōm pacjenta, noszōnc na ôczach zabezpieczajōncych soczewki powiększajōnce.
Mŏj chop, co fukuje i nosi bejsbolowõ czapka, patrzi na kamery.
Zespōł skłodo sie z sztyrech człōnkōw, w tym kobiyty i trzech chopōw, co grajōm na swojich insztrumyntach z ôtwartōm skrzynkōm gitary przed sobōm.
Mŏj chop w czerwōnym garniturze tańcuje z babōm w czerwōnyj spódnicy na ulicy.
Mōndŏk w modrej kurtce i kobiyta w czornyj kurtce stojōm kole srogigo posōndu i patrzōm na wodã i moste w ôdległości pod ćwierćksiyńciōm.
Dwóch motocrossistōw w pełnym ôchrōnnym wyposażyniu, jedyn po skoku, a drugi patrzōncy na motorcykel.
Ludzie sōm zgrōmadziyni pod wielgiym czerwōnym parasolym "De Koninck", a chopy w ôrangijŏrōńskij gŏdajōm do ôbrozka.
Dwie dziołchy biegajōm ulicōm przed wielgim budōnkym z biylōm i czerwōnōm flagōm przi drzwiach.
Dwoje chopōw wspina sie na strōmny szklany szyrok, z kerego wyrosnōł mszyc.
Dziewczynka w pasie leży na ziymi i płako.
Blondynka w skōrzanyj marynocie siedzi na zewnōntrz z chopym w modro-czerwōnyj marynocie, a miyndzy nimi je pies.
Mŏj chop w szarej kurtce i modrej czapce robi handly z inkszymi na rybiorzu.
Młody blondyn i inkszy młody gość grajōm na gitarach podłączōnych do wzmacniaczy.
Tatuowany chop wyleje piwo z butelki do pysku młodego chopa.
Mŏj chop i kobiyta stojōm na boku nadmuchowyj drōgi.
W bezprzestrzōny dziyń pora rowerzystōw jeździ na rowerach po mostku na terynie industryjalnym.
Starŏ baba w różowym kapeluszu szczypie ôczy, a na cos sie patrzi.
Kobiyta w czerwōnyj koszuli podnosi rynka do tłumu.
Chłopiec w biołych szortkach, co skoko do szpile pong, liście na tle podkryślo jego farba skōry.
Dziecko z dugimi włosami we różowyj koszuli patrzi bez turystyczny teleskop kole plaży.
Dwóch robotnikōw, jedyn we rynce, a drugi stojōncy na ziymi, robi przed dōmym.
Ôsoba, co nosi zakrziwiōno kurtka i modre dżiny, stoi naprzeciw sklepu z napisami "Feelings".
Mŏjstry chop w biołej szlafrōnie i t-shirtie "Kōżym NY" je postrzōd mocka chopōw, kerzi protestujōm przeciwko PM Construction Services.
Mŏj chop w sombrero na kaštanie je przed inkszymi chopami na kōniach.
Facet chodziōł po chodniku w czerwōnyj koszuli i dżinsach.
Dwie mnichy, jedna z papiōrym w rynce, a drugo z torebkōm.
Kobiyta z słuchawkami na ustach, jak pije kawã, a pisze na notesiku.
Brōnowłosŏ dziołcha w zielōnym szlafroku, rozmawia z mobilniokiym.
Afrykańske dziecko dźwigŏ na grōbie niyspodziane w pieluchy.
Brama z drewnianymi panelami i azjatyckimi znakami otwiyrŏ sie na publicznõ ulicã.
Aziat w purpurowyj bandanie i koszuli stoi przed restauracyjōm kole skrzyń.
Ôsoba w czerwōnyj koszuli, modrych spodniach i biołych sznōgach, siedzōnco na krawężniku z mobilniokiym w rynkach przed parkingym budōnku industryjalnego.
Wielgi czarny i wielgi żōłty pies wyglōndajōm, jakby bawiyli sie piłkōm fusballowōm.
Mŏj chop prōbuje uruchōnić latajōncy model dwulōmowca z ôznŏkōm rondel brytyjskigo lotnictwa.
Nawet w chłodniyjsze czasy ludzie wychodzōm i bawiyli sie swojimi modelami samolotōw.
Ludzie czekajōncy na metro: jedyn chop w czerwonym garniturze siedzioł na ławce, a trzi kobiyty stoły abo chodziyły.
Jedyn mały synek bierŏ amerykōńskich fligrōw, coby je położyły kaj bydōm spōminały inkszym ô ôfiarach dokōnowanych bez weteranōw.
Czarny pies biegŏ po trawie, co coś mo w pysku.
Mŏj chop w czŏrnyj koszuli i szarej szortce trzima bagaż na tym, co wyglōndo na lotnisko.
Pies podwieje ziymia, jak ucieko chytać bala.
Damy stojōncyj przed mockōm dziecek w wieku szkolnym, kere siedzōm na podłodze.
Budowne znaki i światła pōmogajōm tym, co sōm we drōdze, znojś prawidłowy ôbkrōt.
Grupa ludzi, w tym chop na rowerze, na wybrzeżu.
Mŏjś ze pomarańczowōm koszulōm i ôklŏzkami słōnecznymi wraz z malym chłopcōm i kōnduktōrym koleji jeździ na kole dziecinnym bez park.
Czarny chop siedzi na szpicy budōnku kole czarnowłosnyj kobiyty w ôczach słōnecznych.
Pora ludzi stojōm na ôbrŏzku łodzi, kerŏ mo żegle w formie ryby.
Mŏj chop w czornym kapeluszu i modrej koszuli robi zdjyncie na postrzodku miejskiej ulicy.
Mŏj na ulicy w modrej szkaratowyj koszuli, czeko, aż ôświyci sie światło.
Dwie kobiyty noszōnce hidżab chodziōm po chodniku, jedna z nich nosi na ramiōna dziecko.
Pora ludzi z przyrzōndkami czeka na dworcu kolejowym.
Młodzi motocyklisty dŏwajōm sie na dŏchtōrskim motorze na piynkny wzgōrz.
Dwie kobiyty w dżinsach i chop w szortkach idōm na szlagrowanõ drōga z gōrami z plecami.
Na terminalu stoła grupa rajzowcōw biznesowych, z wielōmi tajlami Azjatōw, jedyn słuchoł na słuchawkach, a drugi sprawdzoł mobilniok.
Graffiti z napisami CRAZI z jasnŏ zielōnkōm i różowym z kobiytami w czerwōnyj spódnicy, kere przechodzōm.
Gymnastka w modro-różowym trikōnie stoi na prawyj nogi z lewyj nogōm w powietrzu i machuje wstążkōm.
Dzieci bawiyły sie we ciymnyj fontannie kole biydnyj łuki triumfalnyj, w czasie kej dorośli siedzieli na schodach.
Mŏj chop siedzi na ławce przed wielgiym bialym budōnkiym.
Mężczyźni noszōncy czerwōne i biołe sznity i modre czapki noszōncy flagi przed ceglanōm budōnkōm.
Dwie kobiyty patrzōm na azjatycki dekoracyjŏ, co wyglōndo jak kolaż.
Zagrajōncy w sklepie.
Kobiyta w biołej koszuli i modrych szortkach podŏwo sie za dwōma ôsōbami w czerwōnych koszulach po schodach.
Małe dziecko w modrym stroju patrzi na drzewa w dalekach.
Dziewczynka w zielōnyj sweterce wyjyżdżo z sklepu, co je pełne przedmiotōw z Pokemon.
Starzik w zielōno-orangej koszuli z palmy i słōmanym kapeluszu trzimie czerwōny bębnek i pałeczka.
Mała grupa młodych Azjatōw zebrała sie na chodniku, patrzyła do kamery i bawiyła sie.
Mōndel z plecakiym bawiy sie, jak by boksowoł z młodszym dzieckiem, co niy wyglōndo na zestresowanego.
Czterech chopōw w zielōnych, czerwōnych, szarych i biołych koszulach stojōm przi modrej rynce i sie uśmiychujōm, coby zrobić zdjyncie.
Kobiyta leży na ręczniku przed ludźmi, kerzi cieszōm sie modrōm wodōm.
Duży trójkolorowy i myńszy szczeniok z jasnobrōznistymi ôczami bawiy sie ze sobōm.
Szejś ôsōb dorosłych stoi przed małym kuchniym, jedzy i chodzi.
Czarny chop stoi za śmietnikym z podniesiōnkōm rynkōm przed tabulkōm, co zachynco ludzi do pokuty za rozmajte grzechy, a chłopiec w szkolnyj blazerze trzimie rynka chopa w szortkach.
Policyjōny na motorze siedzōncy na świetle drōgowym, coby skrōcić na lewo.
Grupa azijatyckich chopōw siedzi abo stoi na kole małego sztyryryrogatygo stoła.
Co nojmynij jedna kobiyta i pora chopōw stojōm przed budōnkōm biurowym.
Kobiyta w ôbrōnach słōnecznych, biołych szortkach i szarej koszuli wyprowadzo psa i godŏ sie z inkszōm babōm, co pcha kołżka.
Młody chłopiec z biylōm sznōrkōm na głowie patrzōmcy na prawo, tłum na tle.
Na dworze zgrōmadziła sie kolorowo grupa motocyklistōw, na przodku para motocyklistōw na czerwōnym rowerze, a na zadku drzewa ôd Jozuy.
Dwie kobiyty w wojskowych mundurach stojōm z inkszymi żołnierzami we formacyji.
Trzi kobiyty z Azji stojōm razym i sie uśmiychujōm, ta z rudymi włosami trzimie znak pokoju palcami.
Trzi ludzie, dwa w czerni a jedyn w żōłtym, siedzōm na drzywnianym ławce, widać ino jejich głowa i ramiōna, przed znakiym do salōnu mebli i restauracyje.
Mŏj chop w brōnowyj koszuli, na przodku ôzdobniōnyj czornymi szrajbniami, pije z fontanny we formie kobiyty.
Dwaj młodzi ludzie w czorno-białych koszulach chodzōm po ulicy z dziołszkōm w różowyj koszuli i mustrōnowanych sznōrkach.
Starsi ludzie w szwarno-błōnyj polōj koszuli trzimejōm niyspodzianka ôbtoczōnego w kołdrã.
Małe dziecko noszōnce czerwōny czapka i znaczka uczestnika "513" jeździ na kōniu.
Chłopiec w szortkach, krokodylach i biołej koszuli bawi sie jojo, a inkszy patrzi na swoje jojo na tle.
Mała dziołcha ze kwiotkym na koszuli stoi na plaży przi jeziorze, a inksi sie wylynkujōm na ôstatku.
Starzik siedzi na wypolerowanej ławce, a rynce wkludzōne na klynczku.
Dwa bajtle patrzōm w gōry z ramiōnami wyciōnganymi do nieba, chłopiec na lewyj zawiyro modro kamizelka z szarōm długim rynkoszōm i czornymi szłapami do joggingu, czorne tenisiki i kapelōn, a chłopiec na prawyj zawiyro srebrno kamizelka z modrōm długim rynkoszym,
Mŏjś w czerwōnym kapeluszu i kobiyta w czornyj sukni siedzōm przed budōnkōm na ulicy.
Azjatycke szkolorze sōm na wycieczce, coby posłuchać przemowy, z wyjōntkym jednyj dziołszki, co pozuje do kamery.
Trzi ludzie siedzōm przi stole przed placu, na kerym je napis Bar Gleati Tabacchi.
Chłopiec w czornyj koszuli i czerwōnych nadgarstkach, co zawiōnzo sie do gōry nogami, a inksi ludzie sie na niego gŏdajōm.
Mŏj chop chodzi po ciōngłej ścianie, na keryj je wielgi murał.
Dwaj młodzi ludzie idōm do kamery, a rudy chopek po lewyj ôdwrōci głowa, coby ôbejrzeć trzi kobiyty na przodku, kere idōm w inkszym kerōnku.
Mōndŏrz w modrej koszuli podnosi dugŏ sztrōma z drōgiym na sufit w restauracyji ôzdobniōnyj we stylu orientalnym małymi ôrangiynżnymi papiōrowymi latarniami.
Sztyryjści ôsōb i jedna blondynka idōm na gōra, kaj je dō nich dōmy w rōżowyj koszuli.
Moc ruchliwyj ulicy rynkowyj z mocōm ludzi, co patrzōm na roztōmajte rzeczy.
Dwa małe synki jedzōm McDonald's, siedzōnc za stołym i krzesełkami na dworze, kaj inksze tyż jedzōm.
Młoda kobiyta z gołowanōm głowōm w brōnowyj spódnicy i sandałach chodzi przed kamiynnym budōnkym.
Mōndrŏk w purpurowyj koszuli i biołym kapeluszu jeździ autym, co mo sztyry koła, a przed nim jakiś koszyk, co w nim je trzi ludzie.
Mŏj chop w szkarłōnyj koszuli czyto gazeta we postrzodku stoiska.
Małe dziecko, siedzōnce w kołoczku, je zdezoriyntowane koreańskōm ksiōnżkōm dlo dzieci.
Chłopiec i dziołcha siedzōm na ławce i patrzōm na coś, co kożdy mo w papierowym kubku.
Mały synek z modrym kaskym rowerowym i kobiyta z zielyniym kaskym rowerowym jeździ na rowerach po ulicy z inkszymi rowerzystami.
Mŏj chop w modrych dżinsach, modrej koszuli i zielōnym kapeluszu trzime głośnik na ulicy w mieście.
Mŏj chop na wozie, kery jeździ ôsłōm, na ôbtoczōnym ôbszarze miasta.
Mŏj chop w czornym czapce i kurtce jeździ na rowerze.
Młody czowiek w kolorowych szatach z widocznymi szkodami na skōrze siedzi i fumuje.
Dwaj chopy, ubrani w długie, czorne płaszcze, dzielōncy sie modrym, szkartlowanym parasolym, stojōm przed murym z farbami graffiti.
Starzik we brudnych szkatach jeździ na rowerze naładowanym rzeczy na ruchliwyj ulicy.
Dwoje chopōw jeździ na dwōch kōniach, ôba próbujōm załapać byka na rodeo.
Kowboj na kōniu, co wiruje sznōrkym, coby go zwalić.
Dwa rowerzysty z plecami przejeżdżajōm bez pola z gōrami na tle.
Mŏj chop w czornych szlafrōnach i biołej koszuli wlyź do srogigo białego plastikowego worka przed sklepym z wielgimi ôknami.
Mŏj chop w czornych szlafrōnach i marynocie je na modrym skuterze kole tłumu ludzi i zielōnego namiotu.
Kobiyta ubrano we czŏrne, z tatuażym na prawyj ramiyniu, robi zdjyncie kamerōm.
Sztyryj ludzie idōm kole siebie na uliczce, jedyn z chopōw je ôbwrōcōny i patrzi na kamera.
Ôd wiyrchu zdjyncie 2 nastolatkōw ôba patrzōm na koszula, kero je podano ôd jednego z nich.
Grupa medycznych sztudyntōw ubranych w modre szaty, goście siedzōm na ścianie i cieszōm sie świyżym luftem.
Kobiyta ze psym siedzōncōm na ławce kole ôceanu.
Widok na wiktoriański budōnek na przodku z rozmajtymi ludziami, co chodziōm na przodku.
Trzi robotnicy stojōm na przodzie srogij grupy ludzi, wszyjscy w biołych koszulach.
Kobiyta w cołkim czornym stroju trzimie swoje szkło, kej stoi na ulicy przed tabulkōm z reklamōm na porzōndne produkty.
Grupa chopōw zebrała sie na stole, coby zagrać w karty.
Mŏj chop i kobiyta chodzōm na rogu kole malowanego ścianopisu, na kerym sōm dzieci.
Mŏj chopek wyciōngŏ drōtowy koszyk, jak sie szykuje, coby go napełnić.
Blondynka siedzi w budce z drinkym i robi na laptopie.
Samotny czowiek siedzi w ciymnym pokoju przed biōrym, czyto artykuł z internetu na kōmputrze.
Mŏj szary włos i misz siedzi na krześle na ulicy z gitarōm na boku.
Dwie ôsoby noszōnce kapelōnki stojōm na polu i dbajōm ô uprawy.
Atletka, kero wykōnowała skok do wysokości w czasie kōnkursōw w Barcelōnie w 2010 roku.
Mŏj chop w szkorupach i kowbojskim kapelōnie siedzi na kōniu, kery skoko, a widzowie siedzōm na trybunach.
Dwie małe dziołszki siedzōm na krańcu ulicy i jedzōm kukurzica na kolbie.
Trzi dzieci w futbalŏrzowych uniformach dwōch roztōmajtych ekip grajōm we fusbal na fusbalnym polu, w czasie kej inkszy zawodnik i ôsoba dorosła stojōm na ôstatku.
Młŏ dziołcha z brōnotnōm twarzōm i różowo koszula leży głowōm na klatce piersiowyj starszyj kobiyty w koralu.
Mŏj chop w modrej koszuli siedzi na łōżku, a inkszy z szkarbōm i ôklŏszczami leży na łōżku.
Ôsoba z szarfym na głowie i synek w czornyj koszulce patrzōm na to, co wyglōndo na oliwki na kupie na plachcie na ziymi.
Młody Afroamerykanin, kery nosi bioło czapka bejsbolowo, patrzi w dalekowōd, a za nim czekŏ inkszy mały chłop.
Trzi młodzi ludzie stojōm na kuchni koło pieca, a jedyn z nich coś miyszo w garcu.
Młŏ dziołcha w szaryj szlafrokach na narty na śnieżnyj gōrze.
Dwie kobiyty w kolorowych spódnicach i koszulach tańcujōm na szczytowni we postrzodku ôkręgu inkszych kobiyt, kere klasztajōm.
Jedyn chop w sweterce z kapturym zbiyro sztofōw, w czasie kej kobiyta w modrej koszuli patrzi.
Młŏ blondynka siedzi na drewnianym krześle do tyłu, patrzōnc na dal.
Młody chłŏpek używo latarki, coby ôbejrzeć coś we krziżu na chodniku.
Długosy skater szykuje sie do wyjścia z czystej sznōrki na publicznym rynczniku, niyświadomy ôbtoczyniŏ, ignorujōnc negatywne postrzeganie skateboarderōw.
Dwóch robotnikōw w jasnych, ôchrōnnych płaszczach, łopuje śnieg z drōgi miyszkańcōw.
Mŏj chop w biołej koszuli grajōncy na biołej gitare stojōncy przed mikrofonym z światłym, co ôdbija na jego koszulach trocha czerwōnowy farb
Trzi młode dziołchy w zimnych szkatach i kapelōnach patrzōm na kamery jednorazowe, kere trzimejōm.
Młody chłopiec skoko z mola do wody, z nogōm wyciōngnōncōm na zewnōntrz.
Kobiyta w okularach mo ôczy ôtwarte, kej je u dentysty.
Skiż tego, co sie ôbrōniōł, ôbrōniōł sie i ôstoł ôblykany.
Mała blondynka bawi sie i szczypie w błotnym kałużu.
Mŏj chop jeździ na rowerze bez postrzodkowo dzielnica w mieście, kole ściany, na keryj je graffiti ôbrazu srogij dłōgi, kero pokazuje znak pokoju.
Gymnastka, złōnaczōno w powietrzu w czasie skoku.
Mŏj w ôrangijnym ôbrzōndku, co przechodzi ulicã z lodyńskim sprzedawcōm na ôstatku i kobiytōm, co tyż idzie przechodzić ulicã.
Mōndŏrz w dugij szarej szaty i kapeluszu stoi z rynkōm na mułym, co je ôbtoczōny kocami i dekoracyjami na kamiynnyj ulicy przed budōnkōm, z poru inkszymi ludźmi na ôstatku.
Dwa bajtle robiōm razym na rowerze.
Dwóch fusbalistōw w zielōnych uniformach, co podajōm bal.
Mŏj chop z rozciōngłymi ramiōnami, co wyglōndo, jakby bōł wypełnōny ekstatyczno radościōm, energicznie skoko ze starych, zmarzniyntych, zżółtych schodōw, jak chop w zielōnyj koszuli pod nim leży na grōbie i wydŏwŏ sie, iże go fotografuje abo nagrowuje to, co sie dzieje.
Kobiyta ze zielōno koszula pije z fontanny.
Mŏj chop z kaskōm, co pływo na wodzie.
Mŏj chop w szlafrokach, co patrzi do soczewek mikroskopu.
Młodyj blondynki śpi na brōnyj kanapie z głowōm na srogim czerwōnym poduszku.
Mŏj chop w czerwōnyj koszulce przeczisŏ chodnik przed ceglanōm chałōm.
Trzi chopy w rozmajtych wieku robiōm coś z garnki i miski.
Mŏj chop w biołym bluzie siedzi na bambusowym rusztowaniu kole dachu budōnku z łopōm.
Widziymy plecy młodyj Azyjkōw z zielōno koszula i czerwōnym kapelōnym, co sie trzimejōm za rynce z młodōm Azyjkōm z prōznōm, różowym koszulam i różowym kapelōnym, kajś przi basynie.
4 dzieciaki bawiyły sie, jedno w czerwōnyj sukni, drugo w rōżowyj koszuli, drugo w biołej koszuli i mały synek z rynkōm we zielōnyj zabawkie.
Siedmiu dzieci, z kerych trzi jeździyły na rowerach, po ścieżce na wiejskim ôsiedlu z gōrōm na tle.
Mały synek w kapeluszu kucharza robi w kuchni, pociōngo duge hotdogi.
Starzik ôblykany za klauna pochylo sie przed grupōm siednyłych dziyci i przizwolo na to, coby dziołcha pieściyła małe zwiyrzōntko.
Dużego, zielōnego, ruła nawigacyjnego trzime starzik w kapeluszu i mundurze kapitana.
Mŏj chop przesuwo brōń za pōmocōm srogigo auta budowlanego.
Młoda kobiyta na czerwōnyj koszuli, na czornym helmie, w czornych szłapach i czornych sznōgach jeździ na biołym kōniu.
Ruda baba w szlafroku i zwijanych dżinsach siedzi na wielgij skale w lasym parku, uśmiycho sie do kamery.
Dziwnie ubrani ludzie, jedyn nosiōł ôrŏzino peruka, ôcznice ze znakami pokoju i kostium karate z ôrŏzinowym pasym, inkszy nosiōł krziwo modrŏ peruka, ôcznice w kształcie serca i kostium karate z liściami, a trzeci nosiōł różowe majtki, czŏrne afro i ôgrōmne ôcznice słōneczne
Mała dziołcha w kostiumie kąpielowym skoczyła nad basynym dlo bajtli.
Dwa dzieci, jedno w żōłtyj koszuli, a drugo w czerwōnych szczepanach do deszczowych, kołysōm sie na kołyskach na placu zabaw.
Mŏj chop w czapce pokazuje grupie dzieci, jak sie wciepować sieć z dokōw.
Młody, majoryntny chop, co mioł na sobie modre dżinsy, zielōnõ kamizelka ôdbiyrŏczŏ, robocze rynczniki i twardy kapelōn, stoł miyndzy szynami kolejowyj sztrōny na tyłach biołego furgōnia, co je ekstra zbudowany, coby jeździć na sztrōnach.
Dwaj chopōw robiōm na budowie z kapeluszami.
Sztyry chopōw w jasnych szkatach wystympujōm na binie, w czasie kej inksi chopōw w brōnowych szkatach na dnie binie robiōm na sprzynt.
Mŏj bezkoszuł chop z mocōm ôkrōngłōw, ôgōrkōm i drōmbami we dłōni, głosi do mikrofonu za cymbalami.
Dugołoczno kobiyta z brōnowymi włosami, co nosi bioło koszula bez mangōw, dugołoczno chop z zielōnołoczno t-shirtōm i tatuażami na ramiōnkach, a inkszo kobiyta z czornymi włosami, co nosi zielōno suknia, tyż z tatuażami, stojōm w kolejce do kasy w supermarketach.
Mŏj chopek w kowbojskim czapce i sznōrkach używo laski, coby pōmogać mu chodzić po ciynżkij drōdze ôbtoczōnyj wysokōm trawōm.
Kobiyta w biołym topie i kakijnych szłapach ćwiczy na sztofcie do ćwiczynio.
Mała dziołcha z maskōm siedzōnco na ramiyniach czowieka, jak ôni idōm razym bez zatłoczōno ulica.
Dwie dziołchy, jedna starszo i we czornym, a jedna młodszo i w biołym, wykōnujōm ta sama sztuczka przed dekoracyjami zrobiōnymi z balōnkōw.
Kobiyta w płynnym, modrym szlafrōnie z bialym wzōrym fal tańcuje przed srogim ceglanym budōnkym z inkszymi tancerzami podobnie ubranymi na tle.
Aziat, co chodzi po alejce, rozmawia ze mobilniokiym, za nim barwne szaty.
Możno przedszkolŏczka, co sie stara coś wyklarować swojij klasie, myšce by sie to niy wadziło.
Grupa ludzi ôglōndo młodych chopōw, co grajōm na biorach, używajōnc do tego przijymnych wiadra.
Dziecko, kere nosi rolki, podkłady na kolana, kask i podkłady na łokle, jeździ na łyżwach po asfaltowyj szteli.
Mały biōł ôtoczek je zaklinowany na szlaku, w czasie kej wagōn, co go trefiōł na pōmału, stoi, a ratownik pōmoże szoferze.
Piosenkarz ze strzednio krōtkimi krziwnymi biołymi włosami, noszōncy bioło t-shirt bez rynkow, je towarziszōny ôd gitarysty, co mo duge biołe włosy i nosi czorno koszula.
Dziewczynka w bejsbolskij czapce, biołej koszuli i modrych szortkach stoi w kamiynnym, lasym wyłōnczōnym strumiyniu.
Dwóch chopōw, jedyn siedzōncy, drugi stojōncy, grajōm na gitarze na binie, a publiczność sie na nich patrzi.
Pŏry tańcujōm na dworze z grubōm kamiynnōm ścianōm na ôbrŏzku i wielgim brōnym budōnkym na tle.
Na zewnōntrz na schodach siedzi baba z pŏrã koszōw wypełniyniŏ rzōndami i miniaturowymi lalkami, co sōm pod jeji stopami i kole nij na sprzedaż.
Ważny polityk w szaryj marasie godo z chopym w ciymniyj zielōnyj marasie ô kobiyta w jachty w jaśniyjszyj zielōnyj.
Pora chopōw siedzi na motorzeckach, noszōm czerwone koszule z czornyj kamizelōm i czornym kapelōnym.
Fusbalŏr stoi na polu z wyciōngniyntymi ramiōnami, a chcioł kopnąć do piłki.
Facet we postrzodku areny sportowyj, noszōncy żōłto koszula i czŏrno czapka, trzi czerwōno torba ze przekąskami i butelka z czymś do picia.
Dwa chopce ze zielōnyj drużyny łoglōndajōm inkszych człōnkōw z czŏrnyj drużyny do piłki w rugby.
Sztyry mroczkowate nastolatki, trzi noszōnce niebieske a jedyn czerwōne szaty, grajōm we fusbal na zielōnym polu.
Młŏ dziołcha w modrej koszuli je na krziżōwce i rzuco swojã kugã na dole.
Piłkarze w jasnoblōndnych i biołych uniformach skakujōm w powietrzu.
Zdenerwowany synek siedzi na desce na schodach i trzimejŏ telefon.
Kobiyta w modrym szlafrōnie biegŏ na kōnkursie, a na ulicy stojōm widzowie.
Grupa chopōw i kobiyt ubranych we formalne, czorne suknie i garnitury, trzimiōm ksiōnżki muzyczne i śpiywajōm.
W słōneczny, suchy dziyń, noszōncy cołki futbal, gracz fusbalu z Texas A&amp;M prōbuje ôsiōngnōńć gracza ze Iowa State, coby mu dać fusbal w czasie meczu.
Dwaj chopcy ze szczotkami do curlingu sōm na lodowym lodowisku kole krziżōwki, przi nim chop w czerwōnyj kurtce i trzi inksze ludzie na przodku.
Zdecydowany fusbalista kopie fusbal daleko ôd przeciwnika, kole słōmu bramki, w czasie kej przeciwnik ôstowo skupiōny na piłeczce.
Koszykarz ze Penn State dribluje balym, kej je ôbtoczony ôd zawodnikōw z Lafayette.
Na ruchliwyj scynie uliczyj widzi sie pŏrã ludzi, co chodziōm pod łukiym.
Dwa wozy wyścigowe, jedna czerwono, a jedna modro, jeździōm kole siebie po torze wyścigowym, a na nie patrzi pŏrã widzōw.
Fusbalista w biołym mundurze szykuje sie do rzucania piłki.
Synek z blond włosami, zielōnymi ôczami i lepko pyskym, noszōncy wielobarwõ t-shirt, ôwija rynka na sztyjc z lodōwki i żuje, a wkludzi mu jōm do pysku, kaj widać 4 jasne, biłe zymby na dolnym rŏndzie.
Matka w modrym i dziecko idōm po chodniku kole cegłōnyj ulicy.
Gra w hokej, co w nij pŏrã graczōw ôdegrŏ swojã rolã w ôchrōnaniu abo ułatwianiu gola.
Wielu nastolatkōw na dworze ścigajōm sie ze sobōm, siedzōnc na skakajōncych kuleczkach.
Afroamerykański chłopiec w modrych szortkach, czerwono-czornyj koszuli i biołych sznōgach gra w tenisa.
Mōndrz i kobiyta, ubrani w biołe, ôbjyrajōm sie, a jejich czynności przechodzōm bez ôbserwacyje inkszych ludzi na tle.
Stary czowiek, kery wydŏwŏ sie mieć kole sześćdziesiōntki, zdaje sie, że robi jakiś magiczny rodzaj gry z trzōma dziećmi i dorosłōm kobiytōm, co sōm jego cylowano grupa.
Moc zmęczōny mały synek skorzystowoł z posłōchu w magazynie, coby sie trocha odpocznoć.
Kobiyta leży przi rowerze, a ôdejmuje rynkawiczka.
Uśmiychŏ sie kobiyta, kero jeździ na narty, noszōnc bioły kask, bioły płaszcz i modro kapusta, a na tle je śnieg.
Pora dziołszek i jedna kobiyta robiōm na robocie przed stołym pokrytym mocōm przedmiotōw.
Mŏj chop w prōznŏ koszula, modre szorty i czerwōny szlafrok w kieszeni je ôdciepowany z brōnowego gniewnego kōnia, w czasie kej brōnowy kōń z brōnowym brōnym gniywo sie, w czasie kej tłum je na to patrzōncy.
Kobiyta prezyntuje kod sztrekowy do smartfōnu, coby chop poradziōł użyć telefōnu, coby znojś miyjsce zwiōnzane z kodym.
Kobiyta z krōtkimi rudymi włosami je we ôbłajczōnyj wodzie przi wybrzyżu, a ino jeji głowa je nad wodōm.
Dwa modzi chłopcy siedzōm na słōńcu, uśmiechajōm sie i trzimejōm we ramiōnach szczeniaka.
Pora dzieci ćwiczy sztuki walki w izbie z czerwōno podłogōm.
Mŏj zmęczony chop na kanapie, co sie ôczeko, aż pōdzie do dōm z roboty.
Dōm w szaryj sweterze rozmawia z trzema inkszymi ludźmi za tym samym stołym.
Dwa jockeje, jedyn w szkaratowo-błōnyj i czerwōnyj farbie, a drugi w ôrangiynzo-brōnowyj, ścigajōm sie na rozmytym tle.
Autōmat wyścigowy z reklamōm ô chopie na nim zawrŏ na rogu na torze wyścigowym, a dwa auta sōm za nim.
Wielgi byk nacisko na czowieka, na kilcōntymetrze ôd niego, na rodeo swojimi rogami, w czasie kej klaun z rodeo biegŏ, coby pōmōc.
Mŏj chop w szlafrokach, co chodzi do swojich rzeczy, kere sōm naładowane na żōłtym kajōnku.
Mŏj chopek w szarej marasie, co na rynkawie mŏ czerwōny i czŏrny prōmbik, na strzelnicy z mocōm cychōw.
Zespół gra we piłka na piasku, a pora ôglōndŏczōw patrzi z trybuny.
Dwa chopy, jedyn w modrej koszuli, drugi w muskulnyj koszuli, naprzeciw siebie na ceglanyj ścianie, kole kanału.
Kobiyta ze żōłtōm koszulōm z guzikami i dżinsami robi piykne ceramiki na jednym ze swojich dzieł kōnsztu.
Pora młodych Murzynōw przechodzi ulicōm rynkowōm w raczyj zniszczōnyj tajli miasta.
Rym w bejsbolowym je w połowie ruchu, jak sie rzuca balym.
Dwaj goście, jedyn w czerwōnym kostiumie, a drugi w biołym topie i czornych szortkach, grajōm w siatkówka plażowo.
Mŏj chop, co nosi modro kurtka i zielōne sznōry, czyszczy swoje rybowske sieci po wyjeździe na ryby.
Surfer ôdpada z deski i ino jego nogi sōm widoczne nad wodōm.
Jedyn ôsoba noszōnco modre rynczniki z lateksu kōmpiluje pożywiynie do soku z pōmocōm instrumentu.
Dwaj fusbalŏrze z roztōmajtych ekip trefiyli sie we lufcie, jak skokowali ku piłce.
Dwa dzieci grajōm w fusbal na polu, jedno mo na sobie modro koszula, a drugo ôrangiynzo koszula.
Ôsoba w czerwōnym mantlu przechodzi bez ulicã z beżowym i karatowanym parasolkym.
Tłum ludzi biegŏ na maratonie we przestrzyństwie miejskim z dwōma drapaczami chmur na tle.
Skateboardzista jeździ na desce skateparku, a chop patrzi na to z daleka.
Ktoś sie wbija do piłki kole siatki w wodnyj fusbalu.
Koleś całowoł sie z inkszym, co wyglōndoł na zaskoczōnego, na ucho.
Grupa ludzi ôbtoczyła chopa w czerwono-czornyj koszuli ze sztrōmami, co go prosili ô autograf.
Mŏj chop w modrej koszuli jeździ na desce na desce bez balustradã niy daleko ôd ceglanyj ściany.
Człowiek siedzōncy na szlakach kolejowych, co coś je i coś sprzedaje, wyświetlōne na wiyrchu skrzyni.
Brytyjski dżentelmen, ubrany w cołki wojskowy uniform, machujōncy kapelōnkym z ludziami siedzōncymi na ôstatku i patrzōncymi na drōga.
Autym Indy, biołym, modrym z czerwōnym znakiym na dachu, zawrŏcŏ za skrziżym, przed biołym autym.
Mŏj chop w czerwono-biołym mundurze, trzime żōłte sztyngi na narty i jeździ abo szykuje sie do wyścigu.
Ôsoba w czerwōnyj koszuli leży na ôsobie w czerwōnyj koszuli na trawie.
Małe dziecko w dżynkowyj czapce bejsbolowyj je zielōne jabko.
Dwóch fusbalistōw skoko w powietrze, jak gracz z przeciwnyj drużyny prziszoł ku nim.
Trzi muzyki na binie, dwaj to gitaryści, a jedyn nosi czapka, czorne sznity, sztrzepuje na czerwōnyj gitare, a drugi gitaryst sztrzepuje na biołej, a drugi muzyk nosi modre dżinsy i czorno t-shirt i śpiywo.
Jeździec byka w biołej koszuli skoko na ôgrōd, coby niy ôstać zderzōny ôd byka.
Ôd tyłu blondynka z włosami na szczypcie, co gra we tenisa.
Mŏj chop w biołej koszuli i czornych szlafrōnach gra na srogim brōnym insztrumyncie.
Mŏj chop na budowie, w modrych dżinsach i modro szarej koszuli, na ramiyniu mo szczypa metalu
Kobiyta, kero siedzi na polu i słōcho muzyki, rzuco frisbree na swojigo brōnowego psa.
Je tu ôbrozka chopa i kobiyty, co ôbserwujōm ôgyń abo inkszy srogi płōnōncy drzewny ôbiekt.
Dwie dziołchy noszōnce różowe szaty majōm rynce we fontannie abo kole nij w kōmpleksie handlowym, kaj ludzie wrzucajōm do nij monety.
Chłopiec bez szlafroka z dugimi włosami, co je zmokny w wodzie, wyruchowo miynsa, a uśmiycho sie.
Mŏjŏszŏr z bialõ Gi i czarnym pasym, przikryje inkszego chopa w modrym Gi na ziymia.
Kobiyta w czerwōnym bikini skoko w piosek, coby ôsiōngnōńć siatkówkowo kula, a uderzo jōm dłońmi, w czasie kej ludzie na arenie patrzōm.
Blondynka je ugryźńo na nosie bez malutkigo ôrangiynżnigo kocioka.
Kobiyta stojōnco przed wielgim garnōm, co trzimie pokrywã i nosi żōłty farsz.
Dwoje dzieci chodzi po kamiynnym mostku na wieś, coby trefić ôjca.
Dwie kobiyty siedzōm na brōnym skuterze, jedna je w modrych dżinsach i brōnyj marynocie, drugo nosi torba i mo na sobie czorne szorty i czorny szlauch z zielonym kapelōnym.
Grupa ludzi pije napoje z fontanny w sklepie.
Koleś na rowerze górskim, kery nosi kask, jeździ po gōrskij szlauchcie z drzewami i grzbiytym na tle.
Dziewczynka z ôranżowymi włosami i tatuażami robi zdjyncie ôbrozkowi ze swojigo mobilnioka.
Kobiyta na rowerze, co nosi bioły kask, ôklōnski słōneczne, czorno koszula z dugimi rynkami i czorno-różowe szorty rowerowe, pedałowo prosto do ôbiektywu kamery.
Piyńciu kolarzy, wszyjscy w tych samych mundurach, jeździ za sobōm w wyścigu rowerowym.
Sztyry futbalisty w czornym szlaja gracza ôd przeciwnika, pokazanygo w biołym, w czasie deszczu.
Młodzi ôbrōnniczni fusbalŏrze wykōnujōm łogryźć na człōnkōw przeciwnyj drużyny w czasie fusbalowyj gry.
Na fusbalŏrskim meczu, numer 55 w biołym i żōłtym, ôpacznie prōbuje niy dać numerōm 10, w czerni i szarej, strzelać, w czasie kej reszta graczōw stoi bezczynnie na polu.
Mŏj chop rozmawiŏ z mobilnōm, a w czasie tego trziŏ dym, noszōł modrŏ koszula i marynŏwŏ modrŏ kurtka, a na tle je auto.
Mŏjś w ôrŏznyj koszulce prōbuje uderzić w piłka bejsbolowŏ, przi czym pora ludziōw na nich patrzi, a ôchrōnka za nim prōbuje łōnczyć piłka.
Młody, aktywny chop, co nosi helm, zawrŏcŏ na kole we lesie.
Gracz w bioło-czerwōnym stroju idzie do strzelania, w czasie kej gracz w czerwono-czornym stroju blokuje prōba strzelanio.
Jakiś synek abo skakuje na trampolinie, abo jeździ na desce, a robi to na poważnie w piykny letni dziyń.
Dwa dzieci w prōmiyniowanych swetrach i czornych spodniach walczōm sie na dworze kole placu zabaw.
Chłopiec w ôbrzōndku ze słōneczkami sztyjc popycho przedmiot, przi budōnku z ôkryślyniōm ze sztrōmowōm na niebiesko-białym.
Młody chłŏpek, ubrany w szary i modry uniformu bejsbolowy, szykuje sie do uderzyniŏ piłki z t-ball stowarzyszyniŏ, w czasie kej widzowie patrzōm zza ôgrodzyniŏ z łańcuchym.
Szejściu chopōw siedzi abo leży na ziymskim placu we lasie.
Pies z wielgimi uchowami trzimie mały kij we swojij pysku.
Mŏj w żōłtyj kurtce z numerym dwanŏście na grzbiecie używo sztrōmu do ciōnganiŏ kōnia, jak ludzie za budowōm Bud Light.
Aziat gotuje w restauracyji, a na tyłach je pora srogich sztuk pieczōnego miynsa.
Tam je dama w biołym fartuchu, ma przyrząd stojōncy nad wokym, czowiek w modrych szortkach i modrej koszuli siedzi, ôsoba w rōżowyj koszuli i inksi sōm na ôstatku, wszyjscy na jednym placu.
Maratōni ścigajōm sie na ulicy w mieście, a inksi ludzie stojōm naôbkoło.
Orientalnŏ kobiyta w kapeluszu jeździ na rowerze ulicōm.
Młodzi chłopcy ôbchodziōm sie na chodniku kole drzew, w czasie kej jedyn z nich bada bruku kole drzewa.
Mŏj chop, co nosi szlajer, gra we kasynie na automatach.
Młŏ dziołcha wyłazi do wody z ôpłokami na ramiōnach.
