காதுகள் துளைத்த மனிதன் கண்ணாடிகள் மற்றும் ஒரு ஆரஞ்சு தொப்பி அணிந்துள்ளார்.
ஒரு கருப்பு மற்றும் வெள்ளை நாய் ஒரு வெள்ளை வேலி சூழப்பட்ட ஒரு புல்வெளி தோட்டத்தில் இயங்கும்.
ஒரு இளம் பெண் மாணவி தனது கராத்தே பயிற்றுவிப்பாளரின் கையில் ஒரு பலகையை உடைக்க கீழே குதித்துள்ளார்.
ஐந்து பனிச்சறுக்கு சவாரி வீரர்கள் அனைவரும் ஹெல்மெட் மற்றும் கண்ணாடிகளை அணிந்து தங்கள் பனிச்சறுக்கு வாகனங்களுக்கு முன்னால் ஒரு காட்டில் ஒரு பனிப்பொழிவில் வரிசையாக நிற்கிறார்கள்; அவர்கள் அனைவரும் கருப்பு பனி பேன்ட் அணிந்துள்ளனர், இடமிருந்து வலமாக அவர்கள் ஒரு கருப்பு கோட், வெள்ளை கோட், சிவப்பு கோட், நீல கோட் மற்றும் கருப்பு கோட்
ஒரு வீட்டு கூரையில் அமர்ந்திருக்கும் இரண்டு ஆண்கள் மற்றொருவர் ஒரு ஏணியில் நிற்கிறார்.
வெளிர் இளஞ்சிவப்பு நிற உடையில் மணமகள் ஆண் உறவினர்களுடன் புகைப்படத்திற்கு போஸ் கொடுக்கிறார். வெள்ளை பேன்ட் அணிந்த கிரீம் சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதரால் புகைப்படம் எடுக்கப்படுகிறார்.
குளிர்காலத்தில் பீனிஸ், ஸ்கை ஜாக்கெட்டுகள், கையுறைகள் மற்றும் முதுகெலும்புகள் போன்றவற்றை அணிந்த 11 பேர் கொண்ட குழு, பனித் தொகுதிகளால் செய்யப்பட்ட ஒரு வீட்டின் வெளியே பனிக் குடைகளில் நிற்கிறது. கதவின் முன் ஒரு நபர் அவர்களை வழிநடத்துவதாகத் தெரிகிறது.
சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கும் ஒரு பேஸ்பால் வீரர், நீல நிறத்தில் இருக்கும் ஒரு வீரரைத் தவிர்க்கும் வகையில், வானில் குதித்து, பந்தை பிடிக்கும்போது, அவருக்கு பின்னால் சிறிது தூரத்தில் இருப்பவர், மற்ற நீல நிற அணியின் உறுப்பினர்கள் பின்னணியில் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு வெள்ளை சட்டை மற்றும் ஒரு தொப்பி அணிந்து ஒரு மனிதன் ஜன்னல்கள் சுத்தம்.
பிரதிபலிப்பு ஜாக்கெட்டை அணிந்த ஒரு மனிதர் நடைபாதையில் அமர்ந்து, கவர்ச்சியில் சைக்கிள்கள் கொண்ட துண்டுப்பிரசுரங்களைக் கொண்டுள்ளார்.
ஒரு தாய் தனது குழந்தையை தங்கள் குடியிருப்பு வளாகத்திற்கு வெளியே ஒரு பிக்கிபிக் சவாரிக்கு அழைத்துச் செல்ல முடிவு செய்கிறார்.
ஒரு ஆண் வாலிபால் வீரர் ஒரு தொழில்முறை வாலிபால் விளையாட்டின் போது எதிரி வீரரின் சுடலைத் தடுக்க முயற்சிக்கிறார்.
ஒரு பெண் இளஞ்சிவப்பு நிற சட்டை மற்றும் சிவப்பு ஆடையுடன் தனது உணவகத்தில் உணவுகளை வைத்திருக்கிறார் மற்றும் சுற்றி மூடப்பட்ட ரொட்டிகள், ஒரு மைக்ரோவேவ் மற்றும் சுவரில் உள்ள சாளர மேனுவைச் சுற்றி இருக்கிறார்.
கண்ணாடிகள் மற்றும் டி-ஷர்ட் ஒரு ஆசிய மனிதன் சில உணவு தயார்.
நிலப்பரப்பில் இருந்து சூரிய ஒளியில் குளிக்கும் போது ஒரு பாறை குகைக்குள் ஸ்பெலங்கர்ஸ் போஸ் கொடுக்கிறது.
ஒரு பொல்கா புள்ளி நீல ஜீன்ஸ் உடையில் ஒரு பெண் ஒரு சமநிலை பீம் மீது வெறுங்காலுடன் நடக்கிறது.
மணலில் அமர்ந்திருக்கும் தம்பதியினர், தண்ணீரில் கால்களை வைத்து, கை குலுக்கிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு பெண் 3 மற்றவர்களுடன் ஒரு கடையில் இரண்டு அட்டவணைகள், காபி மற்றும் தேநீர் விற்பனைக்கு சில அலமாரிகள், மற்றும் குளிர்பதன பானம் வழக்கு.
அந்த நபர் ஒரு கோடுகள் கொண்ட சட்டை அணிந்துள்ளார், மேலும் ஒரு மலையில் ஒரு கயிற்றைப் பிடித்துக்கொண்டிருக்கிறார்.
இரண்டு இளம் கவர்ச்சிகரமான பெண்கள் ஒரு கடை முன் தெரு கலைஞர்களுக்கு நாணயங்கள் கைவிட.
ஒரு கட்டிடத்தின் முன் புல்வெளியில் நின்று மக்கள் ஒரு குழு.
ஒரு நீல சட்டை அணிந்த ஒரு இளம் பெண் ஒரு இசைக்குழுவில் ஒரு எக்காளம் விளையாடுகிறார்
பழுப்பு நிற ஸ்வெட்ஷர்ட் உள்ள நபர் நடுவில் நதி மற்றும் மின் கம்பிகள் பின்னணியில் ஒரு டிராம்போலின் மீது ஒரு ஃபிளிப் செய்கிறார்.
ஒரு பீர் சுவரில் தொங்கும் ஒரு நியான் பீர் அடையாளத்துடன் ஒரு பாரில் நிற்கும் ஒரு மனிதன்
ஒரு பச்சை டாங்கிங் டாப் ஒரு பெண் ஒரு துளையிடும் பார்த்து போது ஒரு கூட்டம் பார்த்து.
ஒரு இளஞ்சிவப்பு நிற புடவை மற்றும் கண்ணாடி அணிந்த ஒரு பெண் ஒரு மர மேஜையை ஒரு இளஞ்சிவப்பு நிற கடற்பாசி கொண்டு துடைக்கிறார்.
ஒரு பயன்பாட்டு லிஃப்ட் ஒரு மனிதன் மர கிளைகள் நிற்கிறது.
நான்கு ஆசிய சிறுவர்கள் பர்பிக்யூவைச் சுற்றி நிற்கையில், பானைகளையும் சாப்பிடும் குச்சிகளையும் பிடித்துள்ளனர்.
பூர்வீக அமெரிக்கர்கள் பூர்வீக உடையில் உடையணிந்து ஒரு செயலில் ஒன்றாக பங்கேற்கின்றனர்.
ஒரு மனிதன் மற்றொரு மனிதன் பின்னால் தலையில் பிடித்து முகத்தில் அவரை குத்துவதற்கு பற்றி.
ஆறு பேர் மலைப்பாதையில் சைக்கிளில் சென்று காடுகளில் பயணிக்கிறார்கள்.
இரண்டு பொன்னிற பெண்கள் வெளியில் உட்கார்ந்து, மக்கள் சாதாரண ஆடைகளை அணிந்து, சிலர் புத்தகப் பைகளை அணிந்து நடந்து செல்கிறார்கள்.
ஒரு சிறிய குழந்தை தண்ணீரில் ஒரு ஸ்பிளாஸ் அவரை சுற்றி இருக்கும் போது வெள்ளை மேகங்கள் மலைகள் மீது மிதக்கின்றன.
யூனியன் ஜாக் போல ஓவியம் வரைந்த கட்டிடத்தின் முன் மூன்று பேர் வெளிப்புற மேஜையில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
ஒரு சூரியன் ஒரு நாள் ஒரு பாலம் விளிம்பில் பார்த்து சில இளைஞர்கள்.
ஒரு குறுகிய ஸ்லீவ் கொண்ட கோடுகள் கொண்ட சட்டை அணிந்த ஒரு பெண், பச்சை நிற ஷாப்பிங் பையை சுமந்து, திறந்தவெளி சந்தையில் மீன்களை ஆராய்ந்து வருகிறார். அதே நேரத்தில் ஒரு வெள்ளை ஆடையில் ஒரு வெள்ளை ஆடையில் ஒரு வெள்ளை சட்டை அணிந்த விற்பனையாளர் அவளுக்கு ஒரு வெற்று பிளாஸ்டிக் பையை வழங்குகிறார்.
ஒரு பெண் ஹார்ப் வாசிப்பாளர் தனது கருவியின் நடுவில் இருந்து பார்க்கும்போது.
ஒரு சிறிய முகமும் பெரிய கண்ணாடிகளும் கொண்ட ஒரு பாதுகாப்பு அதிகாரி ஒரு உலோக வாயிலில் சாய்ந்து கேமராவைப் பார்க்கிறார்.
ஒரு கருப்பு சட்டை அணிந்த ஒரு பெண் ஒரு சிறிய பீஸ்ஸாவை ஒரு சமையலறை அமைப்பில் வைத்திருக்கிறார்.
சட்டை இல்லாத ஒரு மனிதன் மீன்பிடித்துக்கொண்டிருக்கிறான், ஒரு பெரிய பாறை மீது நின்றுகொண்டிருக்கிறான், அது ஒரு உயரமான விளக்குத் தூண் முன்னணியில் உள்ள ஒரு கடற்கரையில் உள்ளது.
ஒரு இளம் பெண் தண்ணீரில் தன் முதுகில் மிதந்து தன் உயிர் காக்கும் ஜாக்கெட்டின் மீது உற்றுப் பார்க்கிறாள்.
இராணுவ வகை சீருடையில் ஒரு மனிதன் தெருவில் நின்று கையில் ஒரு காகிதத்தை வைத்திருக்கும் மற்றொரு மனிதனைக் கேட்கிறான்.
கண்ணாடிகள் அணிந்த ஒரு மனிதனும், ஆசியப் பெண்ணும் ஒரு மெட்ரோ ரயிலில் ஒருவருக்கொருவர் எதிரே அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
பச்சை காலணிகளில் ஒரு பழுப்பு முடி குழந்தை காடுகள் அருகில் ஒரு பூங்காவில் ஒரு ஊஞ்சலில் ஊஞ்சல்.
ஒரு சிவப்பு சட்டை மற்றும் நீல பேன்ட் உள்ள ஒரு மனிதன் ஒரு நாய் அவரை பார்த்து போது ஒரு கட்டிடம் செல்கிறது.
நீச்சல் உடையில் இரண்டு ஆண் நண்பர்கள் கடற்கரையில் குதித்து, பின்னணியில் உள்ளவர்கள் மணலில் படுத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு குழந்தை ஒரு பாத்திரத்தில் உணவைக் கையாள ஒரு கருவியின் கையாளுதலைப் பிடித்து, மற்றொரு நபருடன் சேர்ந்து, அவரது கைகள் பாத்திரத்தையும் கருவியையும் வைத்திருப்பதைக் காணலாம்.
ஒரு தந்தை மற்றும் மகள் ஒரு இளம் மரத்தை நிமிர்ந்து வைத்திருக்கிறார்கள், நடவு செய்ய தயாராக உள்ளனர், மகன் ஒரு சாரக்கட்டுடன் தங்கள் பக்கத்தில் நிற்கிறார்.
ஒரு கருப்பு ஸ்வெட்டர் அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு குழப்பமான சமையலறையில் நின்று போது ஒரு கடாயில் உணவு சமைக்கிறது.
ஜீன்ஸ் மற்றும் நீண்ட சட்டை உடையணிந்த ஒரு வயதான மனிதர், கடற்கரையில் ஒரு சிறிய சிவப்பு பந்தை வீசுகிறார்.
பல மக்கள் பல்வேறு வகையான சிறிய கடைகளுடன் நடைபாதையில் நடந்து செல்கின்றனர்.
வேகப்பந்து வீச்சாளர் ஒரு உயர் வேகத்தில் இழுத்துச் செல்லப்படும் போது ஒரு ஃபிளிப்பை செய்கிறார்.
நான்கு பொலிஸ் அதிகாரிகள் தெருவில் மக்கள் கூட்டத்தால் விழுங்குகின்றனர்.
ஒரு மனிதன் குளியல் உடைகளை அணிந்து தண்ணீரில் parasailing உள்ளது.
ஒரு பெண் நீல நிற ஜீன்ஸ் அணிந்து, கருப்பு நிற டாப் மற்றும் சன்கிளாஸ் அணிந்த மற்றொரு பெண்ணைக் காட்டும் ஒரு பெரிய அடையாளத்தின் முன் நடந்து செல்லும்போது, ஒரு பெண்ணின் கீழ் உடலைக் காணலாம்.
நீல நிற ஜீன்ஸ் மற்றும் டி-ஷர்ட் அணிந்த ஒரு இளைஞன் புல்வெளியில் ஒரு பந்தை காற்றில் வைத்து அமர்ந்திருக்கிறார்.
சிவப்பு வெள்ளை மற்றும் நீல SUV ஒரு மேகமூட்டமான நாளில் கடற்கரை மற்றும் கரையோரப் பகுதியில் ரோந்து செய்யும் போது கடற்பாசிகள் மணலில் நடக்கின்றன.
இருவரும் ஒன்றாக நின்று எதையோ பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
இரண்டு சட்டை இல்லாத ஆண்கள், ஒருவர் மஞ்சள் நிற பேன்ட் அணிந்தவர், மற்றவர் கருப்பு நிற ஷார்ட்ஸ் அணிந்தவர் ஆகியோரை ஒரு கூட்டம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறது.
இரண்டு ஆண்கள் தொப்பிகளை அணிந்து, கைகளில் கயிறுகளை வைத்து, சூரிய ஒளி தண்ணீரில் இருந்து பிரதிபலிக்கும் ஒரு பெரிய நீரின் மீது நின்று, ஒரு மரத்தை பக்கத்தில் கொண்டு நிற்கிறார்கள்.
நீல, வெள்ளை மற்றும் கருப்பு நிற லியோட்ர்ட் அணிந்த மூன்று பேர் தரையில் இருவர் அணிந்த அதே உடையில் இருப்பதால், மக்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது, இரண்டு நபர்களின் கைகளால் நடத்தப்படுகிறார்கள்.
ஒரு சிறுவன் ஒரு கை தலையில் சாய்ந்து ஒரு டேக் போர்டை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான், ஒரு பகுதியாகக் காணக்கூடிய பெரியவர் மேஜையின் எதிரே அமர்ந்திருக்கிறார், மேசைகளைச் சுற்றியுள்ள நாற்காலிகளில் அமர்ந்திருக்கும் மக்கள் நிறைந்த அறையில்.
முன்னணியில், இளஞ்சிவப்பு நிற ஜீன்ஸ் அணிந்த ஒரு பெண், இதயத் துணி அணிந்த ஒரு குழந்தைக்கு ஸ்கேட்டிங் செய்ய உதவுகிறார், அதே நேரத்தில் சைக்கிள் ஓட்டுநர்கள் மற்றும் பிறர் பனை மரங்களுடன் பின்னணியில் நடந்து செல்கிறார்கள்.
ஒரு மனிதன் ஒரு பெஞ்சில் அமர்ந்து தனது நாய் பிடித்து தண்ணீரை பார்த்து.
சிவப்பு ஜாக்கெட் அணிந்த இரண்டு சிறுவர்கள் சரக்கால் மண்ணில் தோண்டி வருகின்றனர், மஞ்சள் பூட்ஸ் அணிந்த சிறிய பையன் ஒரு மொஹாக் அணிந்திருக்கிறார்.
நீல நிறத்தில் உடையணிந்த பெண் ஒரு பெஞ்சில் அமர்ந்து, அவளது அருகில் ஒரு கம்பியுடன், அவளது பர்ஸ் மூலம் ஒரு நீட்டிக்கப்பட்ட லிமினோவைப் பார்த்து, ஒரு மனிதன் மற்றும் ஒரு பெண் ஒருவருக்கொருவர் எதிர் திசைகளில் நடந்துகொண்டிருந்தனர்.
கடற்கரையில் எதையோ நோக்கி ஓடும் வெளிர் பழுப்பு நிற நாய்.
ஆசிய உடையை அணிந்திருந்த ஆசியப் பெண், துணிகள் குழுவில் அமர்ந்து, மடியில் நெய்த கூடைடன்.
நீல மற்றும் வெள்ளை டி-ஷர்ட்டில் ஒரு மனிதன் வெளியே பசையம் செய்கிறான்.
ஒரு பெண் கிட்டார் விளையாடும் ஒரு நபர் அருகில் ஒரு மைக்ரோஃபோன் பாடுகிறார்.
ஒரு பெண் ஒரு மின்சார கிட்டார் விளையாடுகிறார் ஒரு பெருக்கி முன்.
பச்சை நிற உடையில் ஒரு பெண் உடைந்த பச்சை மற்றும் மஞ்சள் நாற்காலியில் அமர்ந்திருக்கிறார்.
மூன்று ஆண்கள் மற்றும் இரண்டு பெண்கள் ஒரு சூரியன் நாளில் கரையில் இருந்து கடல் முகமாக நிற்கிறார்கள்.
ஒரு பெண் வீதியில் வயலின் வாசித்துக்கொண்டிருக்கும் போது, அவரது இசைக்குழுவில் உள்ள கிதார் இசைக்குழுவினர் குழப்பமான பார்வையுடன் செல்போனில் பேசிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு இளம் பெண் தனது நெற்றியில் கண்ணாடிகளை கட்டி குளிர்ந்த குளம் நீரில் மகிழ்கிறார்.
சில குழந்தைகள் ஒரு பெரியவர் உதவியுடன் கயிற்றில் கயிறு இழுத்து விளையாடுகிறார்கள்.
ஒரு சுரங்கப்பாதை நிலையத்தில் மூன்று பேர் அக்ரோபாட்டிக் நடனமாடுகிறார்கள், ஒரு பெண் ஒரு புடவையில் மற்றொரு நபரின் மீது ஒரு வண்டி சக்கரத்தை செய்கிறாள்.
ஒரு பழுப்பு நாய் அதன் நாக்கு வெளியே தொங்கி புல் நடைபயிற்சி.
ஒரு கட்டிடத்தின் முன் இரண்டு ஆண்கள் உட்கார்ந்து, அவர்களுக்கு முன்னால் ஒரு புல்வெளி புல்வெளி.
சட்டை இல்லாத ஒரு மனிதர் மற்றும் பின்னால் "P.I.N.K". என்று எழுதப்பட்ட ஊதா நிற குறும்படங்களை அணிந்த ஒரு பெண் உட்பட பலர், கூட்டம் நிறைந்த வெளிப்புற பகுதியின் வழியாக நடந்து செல்கின்றனர்.
இரண்டு சிறுவர்கள் ஒரு சைக்கிளில் பழங்களை ஒரு மண் சாலையில் இணைக்க முயற்சிக்கிறார்கள்.
கருப்பு தொப்பி மற்றும் கருப்பு டேங்க் டாப் அணிந்த ஒரு ஆப்பிரிக்க அமெரிக்கன், நன்கொடைகளுக்கான சில குடங்களில் டிரம்ஸ் வாசிக்கிறார்.
ஒரு பெண் வெளியே ஒரு பெண் ஒரு படத்தை சுவர் பக்கத்தில் சாயம் பயன்படுத்தி வரைதல்
இரண்டு அணி வீரர்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது, அமெரிக்கா அணியில் இருந்து இரண்டு அணி வீரர்கள் காற்றில் குதித்து, கைதட்டல் செய்கிறார்கள்.
நீண்ட முடி, குதிரை வால், அடர்த்தியான கருப்பு கண்ணாடிகள் கொண்ட ஒரு மனிதன் ஒரு அடுப்பில் நின்று கொதிக்கும் நீரைக் கிளறிக் கொண்டிருக்கிறான்.
ஒரு இளைஞன் ஒரு நீர் மீது விழிப்புடன் இருக்கிறான்.
பல மக்கள் ஒரு நகர வீதியில் ஒரு உணவு வண்டி கடந்து.
ஒரு கட்டிடம் மற்றும் பீர் குடித்து தெருவில் புல்வெளி நாற்காலிகள் உட்கார்ந்து பார்வையாளர்கள் ஒரு குழு.
ஒரு மங்கலான உணவகத்தில் ஒரு வெள்ளை பெண் ஒரு கிளாஸ் மதுவை ஊற்றுகிறார்.
ஒரு சிறுவன் நீல மற்றும் வெள்ளை நிற சட்டை அணிந்து, ஒரு முதலை அல்லது ஒரு நரி போன்ற ஒரு பொம்மை விலங்கை கையில் வைத்திருக்கிறான்.
கருப்பு நிறத்தில் ஆடை அணிந்திருக்கும் நீண்ட இளஞ்சிவப்பு நிற முடி கொண்ட ஒரு பெரிய பெண், ஒரு மரத்தடியில் படுத்து, தன்னுடன் குனிந்து அமர்ந்திருக்கும் ஒரு மனிதரிடம் பேசுகிறாள்.
ஒரு சுஷி உணவகம் ஒரு மனிதன் சமைக்கும் போது பின்னணியில் ஒரு மனிதன் மற்றும் ஒரு இளம் பையன் ஒரு மேஜையில் அமர்ந்திருக்கிறார்.
ஆற்றங்கரையில் ஓடும்போது ஒரு பெண் காற்றில் குதிக்கிறார்.
ஒரு போலோ சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு டிக்கெட் இயந்திரத்தை சரிசெய்கிறான், அதே நேரத்தில் மக்கள் அருகிலுள்ள ஒரு இயந்திரத்தில் வரிசையில் நிற்கிறார்கள்.
ஒரு வயதான மனிதன் ஒரு பெண்ணுக்கும் மற்றொரு ஆணுக்கும் இடையில் ஒரு மர சுவர் மீது அமர்ந்திருக்கிறான்.
ஒரு வெள்ளை உடை, வெள்ளை பேன்ட், மஞ்சள் நிற பெல்ட் அணிந்த ஒரு சிறுவன் தனது இடது காலில் நின்று கொண்டு தனது வலது காலை கராத்தே போஸில் நீட்டிக் கொண்டிருக்கிறான்.
மூன்று கட்டுமானத் தொழிலாளர்கள் ஒரு வயலில் ஒரு சுவருக்கு அருகில் ஒரு முழுமையான தோண்டியெடுக்கிறார்கள்.
ஒரு பெண் ஒரு பிங்க் தொப்பி அணிந்து ஒரு குழந்தை ஒரு புகைப்படம் எடுக்கிறது போது ஒரு மனிதன் அவளை கொண்டு.
ஒரு அறையில் பலர் நீல நிற நாற்காலிகளில் அமர்ந்து, காதுக்குச் செவிப்புலன் பொருத்திக் கொண்டு கணினித் திரையைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு சிறுவன் கால்பந்து விளையாடுகிறான், பச்சை நிற ஜெர்சி மற்றும் கருப்பு நிற ஷார்ட்ஸ் அணிந்துள்ளான், அவனது முகத்தை அவனது கைகளில் புதைத்துள்ளான்.
ஒரு கருப்பு சட்டை மற்றும் பழுப்பு நிற ஆடையுடன் ஒரு பெண் ஒரு உணவகத்தில் ஒரு கவுண்டரின் பின்னால் நிற்கிறார்.
ஒரு கட்டுமானத் தொழிலாளி ஒரு வேலைத் தளத்தில் கனரக உபகரணங்களை ஓட்டுகிறார்.
ஒரு மென்மையான பந்து வீரர் ஒரு பழுப்பு மற்றும் தங்க நிற உடையில், ஒரு பந்து பிடிப்பவர் மற்றும் நடுவரின் வீட்டுத் தட்டில், பந்தை அடித்த பிறகு ஓடத் தயாராகிறார்.
நீல நிற உடையை அணிந்த ஒரு மனிதன் மற்றொரு நபருக்கு ஒரு கருவியை வழங்குகிறான்.
பனி மூடிய மலைக்கு ஏறும்போது, மலையேறுபவர்கள் மலைப்பாதையில் காலணிகளையும், நீல நிற ஹெல்மெட்டுகளையும் அணிந்துள்ளனர்.
ஒரு மலைப்பாதை ஒரு மலைப்பாதை ஒரு மலைப்பாதை ஒரு மலைப்பாதை ஒரு மலைப்பாதை ஒரு மலைப்பாதை ஒரு மலைப்பாதை ஒரு மலைப்பாதை ஒரு மலைப்பாதை ஒரு மலைப்பாதை ஒரு மலைப்பாதை
நீண்ட காலணி அணிந்த ஒரு மனிதன் மாலை நேரத்தில் ஒரு பெரிய, வட்டமான பொருளில் கைகளை வைத்துக் கொள்கிறான்.
ஒரு உணவக மேஜையில் அமர்ந்திருக்கும் ஒரு குழந்தை, அவரது முகத்தில் ஒரு காகித முகமூடியை வைத்திருக்கிறது.
ஒரு சிவப்பு பழுப்பு நாய் வாயில் ஒரு குச்சியை எடுத்துக்கொண்டு தண்ணீரில் நடந்து செல்கிறது.
இரண்டு குழந்தைகள் தொப்பிகளை அணிந்து கரையோரத்தில் நிற்கின்றனர், மற்றவர் மீன்பிடிக்கும்போது ஒரு பெண் ஒரு குழந்தையை கையில் பிடித்துக்கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு சிறுவன், சிவப்பு நிற வெளிப்புற நாற்காலிகள் வரிசையாக அமைக்கப்பட்டிருந்த சாய்ந்த பாதையில் நடந்து செல்கிறான்.
மற்றொரு பெண் ஒரு புகைப்படம் எடுக்கும் போது ஒரு சிறுவன் ஒரு இளைய பையன் ஒரு அலங்கரிக்கப்பட்ட பைக் அமர்ந்திருக்கிறார்.
கருப்பு நாய் வாயில் ஒரு பிரகாசமான பந்து கொண்டு தண்ணீர் மூலம் paddles.
நீல நிற சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் மஞ்சள் நிற பொருளை உதைக்கிறான், மற்ற மாணவர்கள் பின்னணியில் கராத்தே பயிற்சி செய்கிறார்கள்.
ஒரு சீன + ஆண் மற்றும் இளைய பையன் சில வகையான வழிபாட்டு இடத்தில் வழிபாடு.
ஜீன்ஸ் ஜாக்கெட் அணிந்து, கையில் கடிதம் எழுதிக் கொண்டிருக்கும் ஒரு இளைஞன், வீடியோக்கள் நிறைந்த புத்தக அலமாரியின் முன் சிரிக்கிறார்.
இரண்டு ஆண்கள் ஒரு ஏரியின் நடுவில் ஒரு படகில் அமர்ந்து, பின்னணியில் சூரிய அஸ்தமனத்தைப் பார்க்கிறார்கள்.
மக்கள் கூட்டமாகக் கூடிய சுரங்கப்பாதையில் நிற்கிறார்கள், மற்றும் வெளியே உள்ள மேடை ஜன்னல் வழியாகத் தெரிகிறது.
கருப்பு நிறத்தில் உள்ள ஆடையில் உடையணிந்தவர், வலது கையில் இரண்டு தீப்பந்தங்களை வைத்து இரண்டு தூண்களுக்கு இடையில் சமநிலையில் நிற்கிறார்.
இரண்டு பழுப்பு நாய்கள் ஒரு பெரிய பனிப்பொழிவு முற்றத்தில் ஓடுகின்றன.
ஒரு இசைக்கலைஞர்கள் குழு ஒரு மேடையில் ஒரு கூட்டத்தின் முன் நிகழ்த்துகிறது.
ஒரு பெண் ஒரு கிறிஸ்துமஸ் கருப்பொருள் ஆடையில், ஒரு பரந்த கண்களுடன் குழந்தையின் கையை வைத்திருக்கிறார்.
கணினி முன் அமர்ந்திருக்கும் ஒரு கிழக்கு இந்தியன், மீசை, கண்ணாடி அணிந்திருக்கிறார்.
கருப்பு மற்றும் வெள்ளை நிற சட்டை, கண்ணாடி அணிந்த ஒரு பெண், வலது கையில் ஒரு மோதிரத்தைக் கொண்டு, ஒரு சோபாவாகத் தோன்றும் ஒரு சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டிருக்கும்போது, அதன் பின்புறத்தில் ஒரு போர்வை வீசப்படுகிறது.
ஒரு பழுப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்த ஒரு மனிதன் சிவப்பு நிற பையை வைத்திருக்கிறான், வெள்ளை தாடி மற்றும் பச்சை தொப்பி கொண்ட மற்றொரு மனிதனுடன் பேசுகிறான்.
நான்கு வெள்ளை நாய்கள் முகமூடிகளை வாயை மூடி ஓடி குதித்துக்கொண்டிருக்கின்றன.
நீல நிற டி-ஷர்ட்டில் குறுகிய கருப்பு முடி கொண்ட ஒரு பெண் ஒரு பிஸ்கட் உடன் இளஞ்சிவப்பு ஆடைகளில் ஒரு குழந்தையை வைத்திருக்கிறார்.
இரண்டு பேர் நீரில் வைக்கப்பட்டுள்ள கோடுகள் கொண்ட வெளிப்புற நாற்காலிகளில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள், ஒரு மனிதன் ஒரு பெரிய மீன்பிடி தூணை வைத்திருக்கிறான்.
ஒரு இந்தியப் பெண் உட்கார்ந்து ஒரு ஆடை துண்டு ஒரு இளம் குழந்தை மற்றும் பழைய பெண் அவளை பார்த்து, பின்னணியில் விளையாடும் இளம் குழந்தை.
ஒரு சிறுவன் ஒரு கட்டிடத்தின் மேல் நின்று மற்ற சிறுவர்கள் விளையாடுவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
ஒரு வெள்ளி மினி சாலையில் செல்லும் போது ஒரு கருப்பு ஜாக்கெட் அணிந்த நபர் ஒரு சிறுவனின் தோளில் பிடித்து சாலையில் பின்வாங்குவதைத் தடுக்கிறார்.
ஒரு பெண் மூன்று கவனமாக சாம்பல் நாய்கள் சூழப்பட்ட ஒரு துறையில் நிற்கிறது.
ஒரு பையன் ஒரு மஞ்சள் டாக்ஸியின் ஜன்னல் வெளியே தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறது.
ஜீன்ஸ் மற்றும் பூட்ஸ் அணிந்த ஒரு மனிதன் காற்றில் குதித்து, அவருக்கு கீழே ஒரு வெள்ளை மணல் மலை, மற்றும் அவருக்கு பின்னால் ஒரு நீல மேகமற்ற வானம்.
ஒரு ஆரஞ்சு டோரிட்டோஸ் சட்டை அணிந்த ஒரு பையன் அவர் ஒரு தளபாடங்கள் துண்டு இருந்து குதிக்க பற்றி போல் தெரிகிறது.
ஒரு மஞ்சள் கோட் ஒரு மனிதன் ஒரு நீல தொழில்துறை கிரேன் ஒரு உயர் கட்டிடம் பக்கத்தில் வேலை.
ஒரு நீல நிற சட்டை அணிந்த மனிதர் பிரேசில் பற்றி சொல்லும் போது ஒரு குழு இளைஞர்கள் கேட்பார்கள்.
ஒரு பீர் கும்பல் ஒரு பாரில் டிக்கெட் இழுக்கலாம், உச்சவரம்பில் கிறிஸ்துமஸ் விளக்குகள்.
ஒரு மனிதன் கடல் மீது ஒரு மலை பக்கத்தில் கீழே repelling உள்ளது.
கருப்பு நிற உடை அணிந்த ஒரு மனிதன் நிழல் கண்ணாடிகளை அணிந்து பனியில் நின்று கொண்டிருக்கிறான், அவனுக்குப் பின்னால் ஒரு சிவப்பு வாகனம் இருக்கிறது.
சிவப்பு பந்தைத் தொடர்ந்து குதிக்கும் சிறிய வெள்ளை நாய்.
ஒரு பெண் போலீஸ் அதிகாரி, ஒரு அதிகாரி தொப்பி மற்றும் சன்கிளாஸ்கள் அணிந்து, ஒரு ஜன்னல் வரிசையாக தெரு தொகுதி முன் சீருடையில் நிற்கிறார்.
ஒரு பெண் ஒரு குழந்தைக்கு பின்னால் ஒரு சக்கர வண்டியை தள்ளுகிறார், ஒரு முச்சக்கர வண்டியை சவாரி செய்கிறார், மற்றொரு குழந்தை பக்கத்தில் நடந்து செல்கிறது.
பச்சை நிற ஹார்ட் ஹேட் மற்றும் மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் அணிந்த ஒரு மனிதன் கீழே பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
இளைய பெண் தனது காலணிகளில் ஒரு மரத் தளத்தில் இளஞ்சிவப்பு பலூன்களால் சிதறடிக்கப்பட்ட நடனமாடுகிறார்.
ஒரு சிறிய நீரோட்டத்தின் பாறை கரையில் ஒரு பெரிய பழுப்பு நிற புல்டாக் நடந்து செல்கிறது.
ஒரு சீன மனிதன் கண்ணாடிகளை அணிந்து ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்து ஒரு பச்சை பானம் வைத்திருக்கிறார்.
ஒரு சிவப்பு சட்டை ஒரு மனிதன் வெளியே கப்பல் தளத்தில் ஒரு மேஜையில் உட்கார்ந்து போது அவருக்கு முன் உணவு கொண்டு புன்னகைக்கிறார்.
ஒரு வெள்ளை உடையில் ஒரு பெண் ஒரு டென்னிஸ் ராக்கெட் மற்றும் இரண்டு பச்சை மக்கள் பின்னால் நின்று.
ஒரு சிறுவன் ஒரு மஞ்சள், பிளாஸ்டிக் சாரக்கட்டுடன், மணலில் குனிந்து கொண்டிருக்கிறான்.
ஒரு இளஞ்சிவப்பு கோட் கொண்ட ஒரு பெண், கறுப்பு பேன்ட் மற்றும் பழுப்பு காலணிகள் கொண்ட ஒரு பெண், ஒரு பப் இயந்திரத்தின் அருகில் ஒரு பெஞ்சில் அமர்ந்திருந்தார், அவளுடைய பக்கத்தில் ஒரு கோடு மஞ்சள் பை இருந்தது.
வெள்ளை சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு உலோகக் கட்டிடத்தின் ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்க்கிறான்.
ஒரு இளம்பெண் ஒரு ஜப்பானிய கெய்ஷாவின் வெள்ளை சிலை ஒன்றை வைத்திருக்கிறார்.
ஆறு சட்டை இல்லாத குழந்தைகள் இயற்கை நீரில் விளையாடி சுற்றித் துளசி வருகின்றனர்.
ஒரு ஆணும் பெண்ணும் சைக்கிளில் கேமராவிலிருந்து விலகி, ஒரு தொலைதூர பகுதியை கடந்து, நீல வானத்துடன் பின்னணியில் உள்ள அலைகளால் நிரம்பிய மலைகளை நோக்கிச் செல்கிறார்கள்.
இடதுபுறத்தில் ஒரு பார்க்கிங் கேரேஜ் கொண்ட நடைபாதையில் கயிறு குதிக்கும் ஒரு பெண்.
ஆரஞ்சு நிற சட்டை மற்றும் நீல நிற ஹார்ட் ஹேட் கொண்ட ஒரு மனிதன் சிரிக்கிறார்.
ஒரு சிறுவன் பிளாஸ்டிக் கட்டிகள், கார்கள், விலங்குகள் ஆகியவற்றோடு விளையாடுகிறான்.
ஒரு கிறிஸ்துமஸ் காலையில் ஒரு தாய் மற்றும் இரண்டு குழந்தைகள் பரிசுகளை திறந்து.
ஒரு நீல தொப்பி மற்றும் நீல மற்றும் சிவப்பு ஜாக்கெட் ஒரு காமிராவை ஒரு முக்கால் மீது அமைக்கிறது.
ஒரு சிறிய பெண், கட்டி ஜீன்ஸ், நீண்ட ஸ்லீவ் இளஞ்சிவப்பு சட்டை மற்றும் காலணிகள் இல்லாமல் சோபாவில் தூங்குகிறார்.
குளிர்காலத்தின் நடுவில் ஒரு சிவப்பு காலர் கொண்ட ஒரு நாய் காட்டில் ஓடுகிறது.
ஒரு நாய் ஒரு மரத்தின் அருகே குதிக்கிறது, மற்றொரு நாய் தரையில் படுத்துக் கொண்டிருக்கிறது.
கருப்பு மற்றும் பழுப்பு நிற மார்பிள் பூச்சு கொண்ட ஒரு நாய் கேமராவை நோக்கி முகம் குப்புறப் பார்க்கிறது.
ஒரு பச்சை நிற சீருடையில் சட்டை அணிந்த ஒரு ஆசிய மனிதன் ஒரு வெள்ளை நிற நிற தலைக்கவசத்துடன் ஒரு உணவகத்தில் உணவை சமைக்க ஒரு டார்ச் பயன்படுத்துகிறார்.
கருப்பு தோல் உடையில் ஒரு மனிதன் ஒரு கவ்பாய் தொப்பி ஒரு மறுமலர்ச்சி விழா சுற்றி நடந்து.
ஒரு வெள்ளை நாய், அதன் வாயில் ஒரு மஞ்சள் பொம்மை, இயற்கை பாதையில் கேமராவை நோக்கி ஓடுகிறது.
ஒரு நாய் ஒரு கேப் அணிந்து பனி மூலம் இயங்கும்.
ஒரு சிறிய கருப்பு மற்றும் வெள்ளை நாய் கடற்கரையில் இயங்கும் பின்னணியில் பல நபர்களுடன்
ஒரு பெண்ணும் சிறுவனும் சிரிக்கிறார்கள், குழந்தை ஒரு நீண்ட மரக்கரண்டி மீது ஏதாவது சுவைக்கிறது.
பிரகாசமான பிரதிபலிப்பு ஜாக்கெட்டு மற்றும் ஹெட்ஃபோன்களை அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு சூட் மற்றும் தாவணியுடன் ஒரு மனிதனுக்கு அடுத்ததாக நிற்கிறான்.
ஒரு குழு மக்கள் ஒரு ஆரஞ்சு கொடியுடன் ஒரு படகு ஆய்வு செய்கிறார்கள், இது ஒரு நீர் உடலுக்கு அருகில் மணலில் அமர்ந்திருக்கிறது.
ஒரு இத்தாலிய உணவகத்தில் உட்கார்ந்து ஒரு பேஸ்பால் தொப்பி மற்றும் ஜாக்கெட் அணிந்த ஒரு மனிதன் படிக்கிறார்.
ஒரு அழகான ஆடை அணிந்த மனிதன் ஒரு கலை கண்காட்சியின் போது ஒரு கிராண்ட் பியானோவை வாசிக்கிறார்.
ஒரு சிறிய பையன் ஒரு இருண்ட நீல சட்டை மற்றும் மஞ்சள் ஷார்ட்ஸ் புல் ஒரு கால்பந்து பந்து விளையாடி.
ஒரு மலை உச்சியில் ஒரு கல் முள்ளின் மீது கைகளை நீட்டிக் கொண்டு அந்த மனிதன் நிற்கிறான்.
நாய் நீர் தெளிப்பிலிருந்து வரும் நீரைக் கடித்துக்கொள்ள முயற்சிக்கிறது.
ஒரு பெண் ஜோடி ஒரு நல்ல நீச்சல் பிறகு வெளிப்புறத்தில் ஒருவருக்கொருவர் சாய்ந்து.
ஒரு மனிதன் ஒரு ஹேர்பியர் நாற்காலியில் தலையை பின்னோக்கி சாய்த்துக் கொண்டிருக்கிறான், அதே நேரத்தில் அவரது தாடி ஒரு ஷேவிங் முன் பீடிக்கிறது.
ஒரு குழந்தை பச்சை செருப்புகளை அணிந்து ஒரு குளம் வழியாக நடந்து வருகிறது
நீல நிற ஓவர்லோட் மற்றும் சிவப்பு சட்டை கொண்ட ஒரு மனிதன் ஒரு சங்கிலி மண்வெட்டி வைத்திருந்தார்.
ஒரு சீட்டு சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு மேஜையில் உட்கார்ந்து பின்னால் ஒரு குழுவினரைப் பார்க்கிறான்.
ஒரு சின்ன சின்னம் கொண்ட கருப்பு ஸ்வெட்ஷர்ட் அணிந்த ஒரு சிறுவன், நீல நிற ஸ்டேடியம் இருக்கைகளுக்கு முன்னால் ஒரு சிவப்பு பேட் வைத்திருக்கிறான்.
ஒரு கருப்பு முடி தாடி மனிதன் கண்ணாடி மற்றும் ஹவாய் சட்டை புல் மீது அமர்ந்திருக்கிறார்.
கிரேஹவுண்ட்ஸ் பந்தயங்கள் ஒரு இயந்திர முயலை சுற்றி தடத்தில்.
பச்சை குத்தல்கள், கண்ணாடிகள் மற்றும் ஒரு பேஸ்பால் தொப்பி கொண்ட ஒரு சட்டை இல்லாத மனிதன், ஒரு ஸ்பாட்லைட்டைத் தொடுகிறான்.
மஞ்சள் காலர் அணிந்த ஒரு நாய், மரத்தின் அருகில் அமர்ந்திருக்கும் மற்றொரு நாய்க்கு பற்களைக் கொண்டுள்ளது.
மக்கள் உள்ளே சுற்றி நின்று மற்றும் அவர்களில் ஒருவர் ஒரு ஃபெடோரா மற்றும் ஒரு கோடுகள் zip ஹூடி அணிந்துள்ளார்
வெள்ளை நிற மார்பு கொண்ட பழுப்பு நிற நாய் ஒரு பந்தை சுமந்து செல்கிறது.
ஒரு வெள்ளி முடி மனிதன் ஒரு திறந்த வெளியில் சதுரத்தின் பாறைகள் மீது நின்று accordion விளையாடி.
ஒரு பெண் ஒரு கஃபே ஹவுஸ் வெளியே உட்கார்ந்து ஒரு பழுப்பு நிற பெஞ்ச் மீது மற்றொரு பெண் அவளை பார்த்து.
ஒரு மனிதன், ஒருவேளை ஒரு தெரு இசைக்கலைஞர், ஒரு பான் பைப் மற்றும் ஒரு சிறிய சரக்கு கருவி ஆகிய இரண்டையும் வெளிப்புற அமைப்பில் வாசிக்கிறார், அதே நேரத்தில் பின்னணியில் ஒரு சைக்கிள் ஐவி மீது சாய்ந்து கொண்டிருக்கிறது.
பச்சை நிற கயிறு ஒன்றை பிடித்துக்கொண்டு இரு சிறுவர்கள் ஒரு சமநிலை தண்டு மீது ஒருவருக்கொருவர் போட்டியிடுகிறார்கள், மற்றவர்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
மோட்டார் சைக்கிள் ஒரு சக்கர வண்டியை இழுக்கும் போது ஒரு பாதையில் சவாரி செய்யப்படுகிறது.
ஒரு சிறுமி மரக்கட்டையில் படுத்துக் கொண்டிருக்கும்போது, தன் முகத்தில் ஊதா நிற துணியைப் போட்டுக் கொண்டுள்ளார்.
ஒரு மஞ்சள் கட்டிடம் முன் ஒரு சிவப்பு பெஞ்சில் சூரிய கண்ணாடி அணிந்து ஒரு பெண் அமர்ந்திருக்கிறார்.
ஒரு கருப்பு நாய் ஒரு நீரோடை மீது நீட்டப்பட்ட ஒரு இடிந்த மரத்தடியை மெதுவாக கடந்து செல்கிறது.
வெள்ளை சட்டை மற்றும் அச்சு குறும்படத்தில் உள்ள சிறிய குழந்தை, தங்கள் தலைக்கு மேல் கைகளை வைத்து, ஒரு பொருளின் மீது நிற்கிறது.
ஒரு சிறிய கூட்டம் உள்ளூர் கடற்படை நினைவுச்சின்னத்தில் குடைகளைக் கொண்டு கூடியது.
ஒரு மனிதன் ஒரு மோட்டார் ஸ்கூட்டரில் மற்றொரு மனிதன் ஓட்டுகின்ற போது "அன்பாக" என்று ஒரு பார்வை கொண்டு சைக்கிள் பயன்படுத்துகிறது.
பச்சை நிற ஜாக்கெட்டில் ஒரு நபர் ஒரு கருப்பு மற்றும் வெள்ளை நாய் தண்ணீருக்குள் ஒரு குச்சியை வீசுகிறார், ஒரு பழுப்பு மற்றும் வெள்ளை நாய் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது.
ஒரு குழு மக்கள் வெள்ளை நிழல் கூடாரத்தின் கீழ் வெளியே உட்கார்ந்து, பச்சை புல்வெளி நாற்காலிகளில் உட்கார்ந்து, கருவிகளை விளையாடுகிறார்கள், அவர்களுக்கு பின்னால் ஒரு நீர்நிலை உள்ளது.
ஒரு நகர வீதியின் நடுவில் நடந்து செல்லும் மக்கள் கூட்டம்.
ஒரு வெள்ளை பொத்தான் சட்டை ஒரு பெண் ஒரு கயிறு மற்றும் புன்னகை வைத்திருக்கிறது.
வெளிப்புற நிகழ்வில், ஒரு மனிதன் ஒரு மெகாஃபோனில் பேசுகிறான், மற்றொரு மனிதன் மெகாஃபோனை வைத்திருக்கிறான்.
ஒரு மனிதன் தன் கருப்பு நாய் தண்ணீருக்குள் குதித்துக்கொண்டிருப்பதை ஆவலுடன் பார்க்கிறான்.
ஒரு சேதி பிரான்சிஸ் சவாரி செய்பவர் சேலையில் இருந்து தூக்கப்படுகிறார், ஆனால் அவரது சவாரி போது அவரது பிடியை வைத்திருக்கிறார்.
ஒரு ஆரஞ்சு ஜாக்கெட் மற்றும் மஞ்சள் ஹார்ட் ஹேட் கொண்ட ஒரு மனிதன் ஒரு மஞ்சள் வாகனம் பாதையை அமைக்கும் போது பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
ஆரஞ்சு நிற உடையில் ஒரு மனிதன் நீல நிறத்தில் மூடப்பட்ட வேலி மற்றும் கருப்பு மற்றும் ஆரஞ்சு கம்பிகள் அருகே வேலை செய்கிறான்.
இரண்டு ஆண்கள் ஹெல்மெட் அணிந்து ஆரஞ்சு நிற உடைகளை அணிந்து கட்டுமானத் தளத்தில் உரையாடுகிறார்கள்.
இரண்டு ஆண்கள் ஒரு சாலை வழியாக நடந்து செல்லும் போது மூன்றாவது ஒரு தனி சாலை வழியாக எதிர் திசையில் நடந்து செல்கிறது.
ஒரு ஆசிய மணமகள், வெள்ளை திருமண உடையை அணிந்து, பூக்களின் கொட்டையை வைத்திருக்கிறார், அதே நேரத்தில் அவரது மணப்பெண் துணைவியார் பின்னணியில் நிற்கிறார்.
ஒரு ரோலிங் ஸ்டோன்ஸ் டி-ஷர்ட்டுடன் ஒரு பீஜ் பேன்ட் உடையில் ஒரு உயர் நாற்காலியில் உட்கார்ந்து ஒரு கருப்பு கிட்டார் சரிசெய்தல்
நீச்சல் உடையில் சிறுவர்கள் குழு மரங்கள் சூழப்பட்ட ஒரு துறையில் விளையாடி வருகிறது.
ஆரஞ்சு மற்றும் மஞ்சள் நிற ஜீன்ஸ் கொண்ட கட்டுமானத் தொழிலாளர்கள் ஒரு தெருவில் வேலை செய்கிறார்கள்.
படகு சவாரிக்கு ஒரு இடைவெளி எடுக்கும் இளம் வயது வந்தோர் குழு.
ஒரு குழு இளம் பெண்கள் அனைத்து கருப்பு பேன்ட் நீல சட்டைகள் அணிந்து ஒரு இசை அறையில் சுற்றி நிற்கின்றன.
ஒரு குழு இளைஞர்கள் தீவிரமாக வான்வெளியில் குதித்து, கைகளை உயர்த்தி, வெவ்வேறு திசைகளில் கால்களை வளைத்து, இயக்க நிலைகளுக்கு நீட்டிக்கின்றனர்.
ஒரு ஆரஞ்சு கயாக் ஒரு மனிதன் மற்றும் ஒரு நீல கயாக் ஒரு மனிதன் ஒரு அழகான ஏரி சுற்றி படகோட்டம்.
வெள்ளை நிறத்தில் உடையணிந்த இரண்டு பேர் ஒரு செங்கல் சுவரை வரைகிறார்கள்.
ஒரு சிவப்பு ஸ்வெட்டர் மற்றும் ஜீன்ஸ் ஒரு இளம் பெண் ஒரு சூரியன் நாளில் ஒரு சிவப்பு பென்சில் ஒரு விளிம்பில் அமர்ந்திருக்கிறார்.
கவனமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் பார்வையாளர்களுக்காக இரண்டு நடிகர்கள் போலி சண்டையை நடத்துகிறார்கள்.
இராணுவ சீருடையில் உட்கார்ந்து சில ஆவணங்களைத் தேடுகிறார்.
மஞ்சள் ஜாக்கெட் அணிந்த மனிதன் ஒரு திறந்த நெருப்பில் சமைக்கிறான், சிறிய பையன் பார்க்கிறான்.
ஒரு சிவப்பு சட்டை மற்றும் ஜீன்ஸ் ஒரு மனிதன் மற்றும் தண்ணீர் அருகில் ஒரு பாறை ஒரு toddler.
"எல் கோராசன்" என்ற படகில் ஒரு பெண் கருப்பு எடைகளை தண்ணீரில் வீசுகிறார்.
ஒரு நகரத்தின் மீது பார்க்க ஒரு இயந்திரத்தை பயன்படுத்தி ஒரு விளிம்பில் அமர்ந்திருக்கும் ஒரு நபர்.
இளஞ்சிவப்பு நிற உடையில் ஒரு வெறுங்கால் சிறுமி ஒரு குதிப்புக்கு நடுவில் பறந்து கொண்டிருக்கிறார்.
சிலர் மேசைகளில் அமர்ந்திருக்கும்போது மக்கள் ஒரு வெள்ளை கூடாரத்தின் கீழ் கூடினர்.
நீண்ட கருப்பு முடி கொண்ட ஆசிய இளைஞன் ஒரு டி-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து ஒரு பெரிய இசை டிரம் முன் அமர்ந்திருக்கிறார்.
வெளியில் ஒரு தம்பதியினர், ஒரு தெரு கலைஞர் அல்லது வியாபாரி ஒரு மங்கா புத்தகத்திலிருந்து படித்துக்கொண்டிருக்கும் ஒரு முழங்கால்.
மஞ்சள் நிற நீச்சலுடை அணிந்த ஒரு பெண் சிரிக்கிறார் மற்றும் ஆரஞ்சு நிற உடையில் ஒரு பெண்ணை சுட்டிக்காட்டுகிறார், மற்ற பெண்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு நாய் உயர் குதித்து பாலங்கள் மீது குதித்து நிகழ்ச்சி.
ஒரு அழுக்கு பழுப்பு நிற நாய் மண்ணில் உருண்டு கேமராவை நோக்கிப் பார்க்கிறது.
இரண்டு பழுப்பு மற்றும் வெள்ளை நாய்கள் ஒரு காடுகள் பகுதியில் ஒரு தெளித்தல் தோராயமான விளையாட.
ஒரு சமையல்காரர் சீருடையில் ஒரு மனிதன் ஒரு அடுப்பில் ஒரு பெரிய பாத்திரத்தை வைத்திருக்கிறான், பாத்திரத்திலிருந்து தீ வெளியே வருகிறது.
நீல நிற வரலாற்று உடையில் உடையணிந்த ஒரு முதியவர் தனது வலது கையில் ஒரு மணி ஒலிக்கிறார்.
ஒரு இளைஞன் ஒரு பாறை மீது அமர்ந்து, ஒரு மீன்வளையை கையில் வைத்திருந்தார்.
பழுப்பு நிற நாய் மற்ற நாய்களின் கன்னத்தை பற்களால் பிடித்து வைத்திருக்கிறது.
ஒரு மனிதன் அவர்களை கடந்து செல்லும் போது ஒரு தொப்பி மற்றும் கண்ணாடி ஒரு மனிதன் சாலையின் பக்கத்தில் பேச.
ஒரு உணவகத்தில் உள்ள சீன மனிதன் மக்கள் நுழைய காத்திருக்கிறார்கள்.
நிறுத்தப்பட்ட கார்கள் அருகே பள்ளி பேருந்து குழந்தைகளை இறக்கி வருகிறது.
இரண்டு பொன்னிற முடி பெண்கள் பொருத்தமான ஆடைகளை அணிந்து பீர் நேசிக்கிறார்கள்.
ஒரு குழந்தை ஒரு கானோவில் ஒரு வாழ்க்கை ஜாக்கெட் அணிந்து ஏரியில், தெளிவான நீல நீர் மற்றும் நீல வானத்தில் தோன்றும்.
ஒரு பச்சை சட்டை ஒரு சிறிய பெண் ஒரு வெள்ளை சட்டை அணிந்து ஒரு வயது வந்தவர் மீது வைத்திருக்கும் பூங்காவில் நடைபயிற்சி பல மக்கள்.
பின்னணியில் மற்றவர்களுடன் கோட் அணிந்து ஒருவருக்கொருவர் அருகில் நிற்கும் மூன்று பேர்
[பக்கம் 3-ன் படம்]
மூன்று பேர், இருண்ட ஆடைகளை அணிந்து, ஒரு கஃபே வெளியே நெருக்கமான ஒரு அரவணைப்பு ஒன்றாக சேர.
கிராமப்புற வெளிப்புறத்தில், மஞ்சள் நிற BMW வாகனத்தின் கூரையில் உட்கார்ந்திருக்கும் பொன்னிற பெண், இரண்டு பேர் உள்ளே உள்ளனர்.
ஒரு ஒளி நாய் மண் ஒரு சுவர் ஏறும்.
ஒரு பெரிய கெல்லி பச்சை பறவை அவரது மூக்கின் மீது அமர்ந்திருக்கும்போது சிறுவன் சிரிக்கிறான்.
ஒரு நரைத்த மனிதன் ஒரு தடியை எடுத்து வைத்துக் கொண்டிருக்கிறான். ஒரு கருப்பு மற்றும் பழுப்பு நிற நாய் அதைப் பிடிக்க குதிக்கிறது.
பல ஆசிய மக்கள் நகரத்தின் ஒரு பரபரப்பான ஷாப்பிங் பகுதியில் சுற்றி நடந்து வருகின்றனர்.
மஞ்சள் மற்றும் கருப்பு நிறத்தில் ஒரு மூக்குடன் கூடிய கிரேஹவுண்ட் நாய் ரேக்கில் இயங்குகிறது.
அவரை இருபுறமும் பைகள் மூலம் நடைபாதையில் உட்கார்ந்து சாம்பல் தாடி மனிதன்.
ஒரு கிதார் மற்றும் ஒரு பையன் ஒரு குடை ஒரு பெண் நடைபாதையில் ஒரு கேட் முன் உட்கார்ந்து.
ஒரு இளைஞன் ஒரு பிரதான கடை அலமாரியில் காபி மார்க்கரைப் பார்க்கிறான்.
சிவப்பு மற்றும் வெள்ளை நிற கோடுகள் கொண்ட தொகுப்பை வைத்திருக்கும் பையன் ஒரு பிளாஸ்டிக் கோப்பையில் இருந்து குடிக்கிறான்.
ஒரு வெள்ளை உடையில் ஒரு சிறுவன் ஒரு வெள்ளை கார் முன் நிற்கிறது, பெரிய பூக்களுடன் கூரை மற்றும் ஹூட் மீது கட்டப்பட்டிருக்கிறது.
ஒரு வாகனம் மற்றும் ஒரு வேலி இடையே ஒரு சாலையில் ஒரு பெண் மற்றும் ஒரு சில குழந்தைகள்.
ஒரு சாதாரண நிகழ்வில் ஒரு ஆடையில் ஒரு மனிதன் அருகில் ஒரு ஸ்மோக்கிங் மற்றும் கோர்சேஜ் அணிந்த கண்ணாடி கொண்ட ஒரு மனிதன் நிற்கிறான்.
நீல நிற சட்டை மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்த ஒரு பெண் கான்கிரீட் துடைக்கிறார்.
ஒரு சாம்பல் தொப்பி அணிந்து பெண் பின்னணியில் பாறைகள் ஒரு கடல் குறுகிய சுற்றி தொங்கும் ஒரு பாறை பாறை சுற்றி உச்சியை.
ஒரு சுருள் நிற பழுப்பு நிற நாய் வாயில் ஒரு பொம்மை கொண்டு புல்வெளியில் ஓடுகிறது.
ஒரு ஸ்கேட்போர்ட்டர் தனது போர்டை ஒரு பார்க்கிங் இடத்தின் எல்லை கல் வழியாக சவாரி செய்கிறார்.
ஒரு வீட்டுக்கு முன்னால் நிறம் சிவப்பு பேன்ட் அணிந்த ஒரு இளம் ஆப்பிரிக்க அமெரிக்கன் சிறுவன்.
இந்த சிறிய அறைக்குள் சிவப்பு, நீலம், மற்றும் கருப்பு நிறங்களில் பலவிதமான குடைகள் உள்ளன, அவற்றில் பெரும்பாலானவை திறந்தவை மற்றும் தரையில் உள்ளன, அதே நேரத்தில் ஒரு பெண் அறைக்கு கதவு அருகே அவர்களுக்கு பின்னால் நிற்கிறார்.
ஒரு குழுவினர் மேடையில் நின்று பலவிதமான இசைக்கருவிகளை வாசிக்கிறார்கள்.
ஒரு தொழிலாளி ஒரு ஆரஞ்சு ஜம்பஸ்யூட் அணிந்து ஒரு நீல குழாய் அருகில் நிற்கிறார், அவர் வேலைக்கு வேலை செய்கிறார்.
ஒரு நரைத்த மனிதன் ஒரு ஏரியின் முன் ஒரு மீனை வைத்திருக்கிறான், இரண்டு இளஞ்சிவப்பு நிற குழந்தைகள் மீன்பிடி கம்பிகளை வைத்திருக்கும்போது அருகில் நிற்கிறார்கள்.
நாய் உரிமையாளர் தனது செல்லப்பிராணியுடன் ஓடுகிறார்.
சிவப்பு நிற நீச்சலுடை அணிந்த ஒரு இளம் ஆண் கப்பல் கடையில் இருந்து தண்ணீருக்குள் ஒரு பின்புறம் செய்கிறார்.
ஒரு வெளிர் நீல நிற சட்டை அணிந்த ஒரு பெண் ஒரு மேஜையில் உட்கார்ந்திருக்கும் போது தனது தலைமுடியை சரிசெய்கிறார்.
ஒரு பெண் ஒரு முதன்மை வண்ண குழந்தைகளின் மேசையில் அமர்ந்து, பிளாக்குகளுடன் விளையாடுகிறார், இளஞ்சிவப்பு நிற ஆடைகளில் இரண்டு பெண்கள், மற்றும் சிவப்பு சட்டை அணிந்த ஒரு சிறுவன் அவளைச் சுற்றி வருகிறார்கள்.
ஒரு நாய் வண்ண வாயில்கள் ஒரு தொடர் மீது குதித்து வருகிறது.
பச்சை நிற சட்டை அணிந்த நபர் ஒரு எக்காளம் வாசிக்கிறார்.
பச்சை நிற சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு விளிம்பில் தனது கால்களுடன் அமர்ந்து தொலைபேசியில் பேசுகிறான்.
பச்சை தரைகளில் பச்சை தரைவிரிப்புடன் ஒரு அறையில் வண்ணமயமான குழந்தைகள் குழு.
ஆரஞ்சு மற்றும் வெள்ளை லாரிகளில் ஒரு கருப்பு சிறுவன் மணலில் விளையாடுகிறார்.
இரண்டு நாய்கள் ஒரு பொம்மைக்காக சண்டையிடுகின்றன, மற்றொரு நாய் அவர்களைத் துரத்துகிறது.
ஒரு குழு மக்கள் புல் ஒரு பெரிய சிவப்பு செங்கல் கட்டிடம் அருகில் உட்கார்ந்து.
இரண்டு நாய்கள், அவற்றில் ஒன்று காற்றில் குதிக்கிறது, வெளியில் ஒரு பந்தை துரத்துகின்றன.
ஒரு சிரிக்கும் குழந்தை ஒரு வெள்ளை டி-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு, ஒரு கழுத்து மற்றும் குறுக்கு எலும்புகள் ஊசலாடுகிறது.
ஒரு வயது வந்த தம்பதியினர் ஒரு இளம் பெண்ணுடன் பேசுகிறார்கள், அவர்கள் அனைவரும் சிரிக்கிறார்கள்.
ஒரு ஆசிய மனிதன் ஒரு குச்சியில் பல இறைச்சிகளை சமைக்கிறான்.
ஒரு பழுப்பு நிற நாய் ஃபிரிஸ்பி கீழே வரும் வரை காத்திருக்கும்.
மேடையில் ஒரு இசைக்குழு நிகழ்ச்சி நடத்துகிறது, அதே நேரத்தில் கூட்டம் கைகளை காற்றில் வைத்து கவனிக்கிறது.
மணலில் இருந்து உருவாக்கப்பட்ட பிரமிடு சிற்பத்தின் அருகில் ஒரு சிறுவன் நின்று கொண்டிருக்கிறான்.
புல்வெளியில் மூன்று சிறுவர்கள் கேமராவை நோக்கி ஓடுகிறார்கள்.
பச்சை நிற சட்டை மற்றும் ஜென்ம் பேன்ட் அணிந்த வெள்ளை மனிதன், ஒரு சுத்தியல் மற்றும் சில்லுடன், ஒரு வகையான கலைப்படைப்பை உருவாக்குகிறார்.
ஒரு மலை சைக்கிள் ஓட்டுநர் தனது சிவப்பு சைக்கிளில் ஒரு புல்வெளி பாதையில் தனது வழியை மேற்கொள்கிறார்.
ஒரு சிறிய குடை சுமந்துள்ள ஒரு கருப்பு முடி சிறுவன் மழை பூட்ஸ் அணிந்து ஒரு குறுகிய பள்ளத்தில் குதித்துவிடுகிறான்.
ஆரஞ்சு நிற ஜாக்கெட்டில் உள்ள பெண் ஒரு பெஞ்சில் குறுக்கு கால்களுடன் அமர்ந்திருக்கிறார், நீல நிறத்தில் உள்ள பெண் கண்ணாடிக்கு எதிராக சாய்ந்துள்ளார்.
அந்த மனிதன் கட்டிடத்தின் முன் வெள்ளை சுவரில் நிற்கிறான்.
ஒரு பயிற்சி தற்காப்பு கலைஞர் தனது வாளால் மூங்கில் வழியாக நடுவில் குதித்து வெட்டுவதை புகைப்படம் எடுத்துள்ளார்.
ஒரு சிவப்பு புளூஸில் ஒரு வயதான பெண் தனது பொருட்களின் முன் நிற்கிறார்.
ஒரு விளையாட்டு அணி ஒரு துறையில் மஞ்சள் ஜெர்சிகளை அணிந்து வலதுபுறத்தில் ஒரு கோல் நெட்.
நீல நிற சட்டை அணிந்திருக்கும் குழந்தை காற்றில் குதிக்கிறது.
ஒரு மஞ்சள் மேல் மற்றும் பச்சை குறும்படத்தில் ஒரு நபர் ஒரு கால்பந்து கோல் மூலம் ஒரு துறையில் நிற்கிறது.
மெக்சிகோவில் ஒரு குழு இளைஞர்கள் படப்பிடிப்பு நடத்துகின்றனர்.
மஞ்சள் சட்டை அணிந்த சிறுவன் சிவப்பு பட்டை வழியாக ஒரு ஸ்கேட்போர்டை சவாரி செய்கிறான்.
ஒரு சிறுவன் ஒரு படுக்கையிலிருந்து மற்றொரு படுக்கைக்கு குதித்துவிடுகிறான்.
இரண்டு விசித்திரமான சிலைகள் உடைகள் போன்றவை தெருவில் அணிந்து கொண்டுள்ளன, அவை ஒரு திருவிழாவாகத் தோன்றும் மற்றவர்களால் சூழப்பட்டுள்ளன.
ஒரு நீல சட்டை அணிந்து ஓடும் மனிதன் அது ஒரு எண் ஒட்டப்பட்ட.
வேலை செய்யும் போது ஒரு பெண் சமாதான அடையாளம் செய்து, கண்களை மூட வைக்கும் அளவுக்கு பெரிய புன்னகை செய்கிறாள்.
ஒரு மனிதன் இரண்டு கட்டைவிரல்களை காற்றில் வைத்து, ஒரு வேடிக்கையான முகத்தை உருவாக்குகிறார்.
மஞ்சள் நிற கூடைப்பந்து அணியில் உள்ள வீரர் கோல் அடிக்க முயற்சிக்கிறார், அதே நேரத்தில் எதிர்க்கட்சி வீரர்கள் அவரது ஷாட்டை தடுக்க முயற்சிக்கிறார்கள்.
ஒரு ஆரஞ்சு சீருடை அணிந்து புன்னகை மற்றும் கால்பந்து கால்பந்து வைத்திருக்கும் ஒரு கால்பந்து வீரர்.
இரண்டு ஸ்கேட்போர்டர்கள் தங்கள் ஹெல்மெட் அணிந்து ஒரு தெருவில் சவாரி செய்கிறார்கள்.
ஒரு கால்பந்து விளையாட்டு நடந்து கொண்டிருக்கிறது, களத்தில் உள்ள வீரர்கள், பக்கவாட்டில் குனிந்து நின்று விளையாட்டைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
பழுப்பு நிற சட்டை, நீல நிற ஜீன்ஸ், மற்றும் பழுப்பு நிற முடி கொண்ட ஒரு சிறுமி நிறைய மரங்கள் கொண்ட ஒரு முற்றத்தில் வெளியே தனது இளஞ்சிவப்பு ஸ்கூட்டருடன் விளையாடுகிறார்.
வெள்ளை சட்டைகள் மற்றும் தொப்பிகள் அணிந்த ஆசிய குழந்தைகள் குழு மக்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் வகையில் நிகழ்ச்சிகளை நடத்துகிறது.
இரண்டு பேர் ஒரு குழந்தையைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள், அவர்களில் ஒருவர் நடைபாதையில் ஒரு சக்கர நாற்காலியைத் தள்ளுகிறார்.
ஒரு கடற்கரையில் இயங்கும் ஒரு நீல டேக் கொண்ட ஒரு கருப்பு நாய்
அமெரிக்க இராணுவத்தில் இரண்டு ஆண்கள் சீருடையில் மற்றும் மற்றொரு பெண்ணுடன் பேசுகிறார்கள், அவர் ஒரு கருப்பு புடவை அணிந்து ஒரு பணப்பையை ஒரு மாநாட்டு அறை போல் தோற்றமளிக்கும் உள்ளே.
தாலி லாமா ஒரு வரவேற்பு நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்பாளர்கள் கரும்புகள், ஒளிரும் குடைகள் மற்றும் பிரார்த்தனை கொடிகளை கொண்டு வந்தனர்.
ஒரு மனிதன் தனது சைக்கிள் சுமந்து ஒரு சிறிய அடையாளம் மீது நடந்து.
ஒரு சிவப்பு தொப்பி ஒரு மனிதன் மற்றும் புல் மீது பிளாஸ்டிக் நாற்காலிகள் உட்கார்ந்து கருப்பு ஒரு பெண்.
"மிசிசிப்பி ரயில்" என்ற பெயரில் ஒரு சிறுவன் மற்றும் ஒரு பெண் ஒரு சிறிய ரயிலின் முன் சவாரி செய்கிறார்கள்.
ஒரு நீல நிற நீராவி உடையில் ஒரு மனிதன் ஒரு வெள்ளை உலாவி பலகையில் ஒரு அலை சவாரி செய்கிறார்.
ஒரு சிறுவன் தரையில் மற்றொரு சிறுவன் மேல் ஒரு சிறிய பையன் கால்பந்து பந்து அவரது காலில் படுத்துள்ளது மற்றும் அவர்கள் பின்னால் கால்பந்து வலை.
வெள்ளை நிற விளையாட்டு உடையில் ஒரு நபர், கருப்பு மற்றும் மஞ்சள் நிற உடையில் மற்றொரு வீரரைத் தடுக்க முயற்சிக்கிறார், அதே நேரத்தில் பந்து காற்றில் மிதக்கிறது.
வெளிப்புற சந்தையில் நடந்து செல்லும் போது ஒரு வயதான மனிதன் ஒரு குச்சியில் ஒரு குடை வைத்திருக்கிறான்.
சிறுவன் மணிகளால் ஆன திரைச்சீலை வழியாக படுக்கையில் குதிக்கிறான்.
ஆரஞ்சு நிற சட்டை அணிந்த ஒரு குழந்தை ஒரு பிளாஸ்டிக் பையில் இருந்து லெகோக்களை ஊற்றுகிறது.
ஒரு பெண் தன் குழந்தையை கையில் பிடித்துக் கொண்டு இருக்கும் போது, ஒரு மனிதன் ஒரு துண்டு காகிதத்தில் இருந்து எதையாவது படித்து, பின்னணியில் ஒரு சிறிய ஏரி இருக்கும் பூங்காவில் ஒரு இளைய பெண் வைத்திருக்கும் ஒரு கிண்ணத்திலிருந்து எதையாவது எடுத்துக்கொள்கிறான்.
ஒபாமா மற்றும் கிறிஸ் கிரெகோயர் ஆகியோருக்கான அடையாளங்களுடன் இரண்டு ஆண்களும் ஒரு பெண்ணும் போஸ் கொடுக்கிறார்கள்.
ஒரு அதிகாரி ஒரு நகர வீதியில் ஒரு கார் அருகில் நிற்கிறது.
ஒரு பெட்ரோல் நிலையத்தில் ஒரு புகைப்படத்திற்காக இரண்டு ஆண்கள் தொப்பிகள்.
ஒரு சிறுவன் ஒரு கோடுகள் சட்டை ஒரு புதர் முன் ஒரு புல் பூங்காவில் ஒரு கால்பந்து பந்து விளையாடி உள்ளது.
சிவப்பு நிற சட்டை அணிந்த நபர், தோல் கழுத்து மற்றும் தலை குனிந்த கருப்பு நிற சாக் கேப்.
ஒரு சிவப்பு முடி மனிதன் dreadlocks உட்கார்ந்து மற்றும் ஒலி கிட்டார் விளையாடி.
ஒரு சூரிய கண்ணாடி மனிதன் ஒரு வெள்ளை குப்பையை தொப்பி அணிந்து ஒரு குழந்தை சாப்பிடுகிறார் மற்றும் கையில் உள்ளது.
கருப்பு ஜாக்கெட் மற்றும் கருப்பு ஜீன்ஸ் அணிந்த ஒரு சிறுவன், கேமராவிற்கு ஒரு நீல ப்ரோஷூரை உயர்த்தி வைத்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
ஒரு வெள்ளை சட்டை மற்றும் தொப்பி அணிந்த ஒரு பெண் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் ஒரு பெரிய கூட்டத்திற்கு ஒரு மெகாஃபோனைப் பயன்படுத்துகிறார்.
ஒரு நகைச்சுவை அணிந்த பெரியவர்கள் குழு, ஒரு பிசாசு மற்றும் ஒரு மந்திரவாதி உட்பட, ஒரு கடல் கேப்டன் போல உடையணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு மைக்ரோஃபோனில் பேசுவதைப் பார்க்கிறான், ஒரு பழுப்பு நிற உடையில் ஒரு மனிதனுக்கு அடுத்ததாக நின்று பெரிய பழ கூடை வைத்திருக்கிறான்.
இது ஒரு பெரிய குழு இளைஞர்கள் ஒரு விருந்தில்.
இரண்டு பெண்கள் கார் கழுவும் ஒரு இரண்டு கார்கள் மற்றும் இரண்டு ஆண்கள் வெளியே அது நடந்து.
டி-ஷர்ட்டில் ஒரு மனிதன் பல பொத்தான்கள் கொண்ட ஒரு கருவியின் மீது தனது கைகளை வைத்து நின்று கொண்டிருக்கிறான், பின்னணியில் போலி மூடுபனி உள்ளது.
ஒரு தனிமையான உலாவி கடலில் ஒரு பெரிய சரிவு அலை உலாவுகிறது.
பச்சை இராணுவ உடையில் ஒரு ஆண் சிப்பாய், ஒரு பழைய, உலோக ஆயுதத்தை ஆய்வு செய்கிறார், புல் படுக்கையில் வைக்கப்பட்டுள்ளது.
மணமகன் மணமகளை மணமகன் மற்றும் மனைவி என்று அறிவித்தபின் முத்தமிட்டார், அவள் வெள்ளை மற்றும் இளஞ்சிவப்பு நிற பூச்செண்டுகளை சுமந்து கொண்டு வெள்ளை திருமண ஆடையை அணிந்திருந்தாள், அவர் தனது கருப்பு ஸ்மோக்ஸிடோ மற்றும் வெள்ளை சட்டை அணிந்திருந்தார்.
முகத்தில் சிவப்பு துணியைக் கொண்ட ஒரு இளைஞன் முக்கிய கவனம் செலுத்துகிறார், அதே நேரத்தில் பாதுகாப்பு பாதுகாப்பு கவசங்களை அணிந்தவர்கள் பின்னணியில் உள்ளனர்.
ஒரு போட்டியில் ஒரு கருப்பு மற்றும் வெள்ளை நாய் ஒரு குளிரூட்டல் குவிப்பு மீது குதித்து
ஒரு வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு பெண் ஒரு ஜன்னலுக்கு முன்னால், ஒரு புத்தகத்தை சோபாவில் படித்துக்கொண்டே.
ஒரு குழு இளம் பெரியவர்கள் இருண்ட இடத்தில் ஒரு உலோக வேலிக்கு எதிராக சாய்ந்துள்ளனர், ஒருவேளை ஒரு இசை நிகழ்ச்சி.
ஒரு மனிதன் ஜீன்ஸ் மற்றும் ஒரு வெள்ளை சட்டை ஒரு பாறை உருவாக்கம் அருகில் நின்று அவரது கேமரா மீண்டும்.
ஒரு சாம்பல் நிற டி-ஷர்ட் மற்றும் சாம்பல் நிற ஸ்வெட் பேன்ட் அணிந்த ஒரு இளைஞன் ஒரு தொழில்துறை சமையலறையில் ஒரு உலோக அடுக்கு அலமாரியின் அருகில் நிற்கிறான், உலோக கட்டமைப்பின் மேல் விளிம்பை பிடித்து, ஒரு கால் மற்ற காலின் முழங்காலில் தங்கியுள்ளது.
இரண்டு பையன்கள், ஒரு குறுகிய கருப்பு முடி மற்றும் மற்றொன்று நீண்ட பொன்னிற முடி, டிரம்ஸ் விளையாடி.
மூன்று பேர் வயலில் எதையாவது எடுக்கிறார்கள், அவர்களில் ஒருவருக்கு சிவப்பு வில்லுடன் ஒரு பெரிய தொப்பி உள்ளது.
ஒரு பெண் ஒரு சிவப்பு கோப்பை வைத்திருக்கிறாள், அதில் ஒரு பனை ஒரு மனிதன் மற்றும் ஒரு பெண் ஒரு புத்தகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
நீங்கள் ஒரு நடைபாதையில் நின்று மூன்று சிறுவர்கள் கீழ் பாதி பார்க்க முடியும் முட்டாள் கயிறு எல்லா இடங்களிலும் தெளித்த
முகத்தில் ஒரு புன்னகை கொண்ட ஒரு மனிதன் கோழி முழு தொட்டி மீது கோழி வைத்து
கிங்ஸ்வொர்த் நிலக்கரி மின் நிலையத்தை கட்டுவதை நிறுத்துவதற்காக நடந்த போராட்டத்தில் மக்கள் குழு.
ஒரு பைக் சவாரி பின்னணியில் ஒரு பகல் வானத்தில் காற்றில் உள்ளது.
ஒரு வெற்று காலில், வெள்ளை சட்டை மற்றும் பழுப்பு நிற புடவை அணிந்த ஒரு சிறுமி மணல் கரையோரத்தில் ஓடுகிறார்.
ஒரு வெள்ளை வாத்து தண்ணீரில் அமர்ந்திருக்கும் போது அதன் இறக்கைகளை விரிக்கிறது.
கருப்பு குறும்படங்கள், கருப்பு சட்டை, மற்றும் ஒரு தலைகீழாக கருப்பு பேஸ்பால் தொப்பி அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு லாரி பின்னால் நின்று போது ஒரு கோடுகள் சட்டை மற்றும் குறும்படங்கள் அணிந்து ஒரு மனிதன் பேசுகிறார்.
ஆசிய தோற்றமுடைய பெண் குழந்தையை கையில் பிடித்து உட்கார்ந்து பார்த்துக் கொண்டே இருக்கிறார்.
மஞ்சள் நிற உடையை அணிந்த ஒரு ஐஸ் ஹாக்கி கோல்கீப்பர் கோலை பாதுகாக்கிறார்.
கருப்பு காலணிகள் அணிந்திருந்த ஒரு ஆப்பிரிக்க-அமெரிக்க ஆண், கருப்பு நிறப் பையைக் கையில் எடுத்துக்கொண்டு, "ஈ.எஸ்.இ எலெக்ட்ரானிக்ஸ்" என்ற வார்த்தைகள் வரைந்திருந்த மஞ்சள் நிற சுவர் வழியாக நடந்து செல்கிறார்.
பச்சை சட்டைகள் மற்றும் பழுப்பு நிற பேன்ட் அணிந்த மூன்று சிறுவர்கள் ஒரு ஸ்லைடு மேல் உள்ளனர்.
சர்க்கஸ் கலைஞர் தனது கால்களுக்கு இடையில் ஒரு நாயை வைத்திருக்கும்போது மேலே சைகை செய்கிறார், பின்னணியில் ஒரு மனிதனும் இரண்டு ஆடுகளும் உள்ளன.
வெள்ளை நாய் ஆழமற்ற நீரில் ஓடுகிறது.
மஞ்சள் மற்றும் கருப்பு நிற உடையில் பலர் டிரம்ஸை சுமந்து வரிசையில் நிற்கின்றனர்.
வெளிர் ரோஜா நிற சட்டை அணிந்த பெண் மற்ற குழந்தைகளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருக்கிறார்.
ஐந்து பெண்கள் ஒருவரின் வாழ்க்கை அறையில் மரக் காற்று மற்றும் சர இசைக்கருவிகளை வாசிப்பதற்காக கூடினர்.
ஒரு இளஞ்சிவப்பு நிற சட்டை உடையில் ஒரு சிறுமி தரையில் படுத்து அழுதுகொண்டிருக்கிறாள். அவளது அருகில் அவளது பொம்மை இருக்கிறது.
ஒரு சாம்பல் தலை மனிதன் தனது குளியலறையில் நின்று தனது முகத்தையும் கழுத்தையும் கழுவுகிறார்.
இரண்டு பெரிய கருப்பு நாய்கள், ஒரு சிறிய கருப்பு நாய், மற்றும் ஒரு பெரிய வெள்ளை நாய் சில பனி நிற்கின்றன.
ஒரு கூடைப்பந்து வீரர் பந்தை கொண்டு குதிக்கிறார், எதிரிகள் அவரைத் தடுக்க முயற்சிக்கிறார்கள்.
சிவப்பு நிறத்தில் தனித்திருந்த மனிதன், தனது நீல நிற கதவு மற்றும் ஜன்னல் வீட்டின் வெளியே அமர்ந்து தனது எண்ணத்தை பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தான்.
சிறுவர்கள் பலூன்களுடன் விளையாடுகிறார்கள் மற்றும் ஒரு வாழைப்பழ உடையில் உட்கார்ந்திருக்கிறார்கள்.
ஒரு சாம்பல் மற்றும் வெள்ளை நாய் மணலில் நிற்கும் தண்ணீரில் குதிக்கிறது.
மழை நாளில், ஒரு ஆற்றின் அருகே, பலர் குடைகள் மற்றும் மழைக்கீரைகளுடன் நடுவில் ஒரு கல் சிலை இருக்கும் ஒரு நீரூற்று அருகே நிற்கிறார்கள், மற்றவர்கள் வரிசையில் நிற்கிறார்கள்.
சில முதியவர்கள், சில பாரம்பரிய தலைக்கவசம் அணிந்தவர்கள் தெரு முனையில் கூடினர்.
ஒரு கருப்பு, வெள்ளை மற்றும் பழுப்பு நிற நாய் பனிப்பொழிவில் ஒரு சிவப்பு பொம்மை அதன் வாயில் ஒரு பனி மரத்திற்கு அருகில் விழிக்கிறது.
நீல மற்றும் வெள்ளை நிற உடையில் உள்ள வீரர் மற்றும் தங்க மற்றும் கருப்பு நிற உடையில் உள்ள வீரர் கால்பந்து பந்தைத் தொடர்கிறார்.
ஒரு பெண் மற்ற நெசவாளர்களால் நிரப்பப்பட்ட அறையில் அற்புதமான ஒன்றை நெசவு செய்யும் ஆரம்ப கட்டத்தில் இருக்கிறார்.
மிக அழகான கால்களுடன், மிகச் சிறிய ஓரியண்டல் சிறுமிகள் சதுர பாலே கால்விரல்களில் அமர்ந்து மேடையில் மிதக்கின்றனர்.
பெரும்பாலும் கருப்பு நிறத்தில் உடையணிந்த ஒரு மனிதர், ஒரு பெரிய முக்கோண கிட்டார் போன்ற கருவியை கையில் வைத்து, அவருக்கு முன்னால் ஒரு இசை நிலைப்பாட்டை வைத்திருக்கிறார்.
1102 என்ற எண்ணுடன் கருப்பு நிற விளையாட்டு உடையை அணிந்த ஒரு பெண் சில புல்வெளிகளில் ஓடுகிறார்.
பந்தய ஸ்கை உடையில் மற்றும் ஒரு ஹெல்மெட் உள்ள நபர் ஒரு குமிழ் நிலையில் ஸ்கை செய்கிறார்.
இளஞ்சிவப்பு நிற சட்டை அணிந்த சிறுமி தனது தாத்தாவுடன் ஒரு புதிரை ஒன்றாக இணைத்துக்கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு மஞ்சள் நிற நீளமான சட்டை மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்த ஒரு சிறுவன் அமர்ந்திருந்தான், ஐந்து பெரியவர்கள் அவனுக்கு முன்னால் இருந்தார்கள், ஒருவர் வீடியோ கேமராவை இயக்குகிறார்.
இரவில் சைக்கிளில் நகர நடைபாதையில் ஒரு நபர் சவாரி செய்கிறார்.
ஒரு வெள்ளை கவ்பாய் தொப்பி, நீல சட்டை, மற்றும் கருப்பு ஜாக்கெட் அணிந்த ஒரு மனிதன், ஒரு ரோடோ அரங்கத்தில் ஒரு கருப்பு காளை மீது சவாரி செய்கிறார்.
ஜீன்ஸ் அணிந்திருக்கும் ஒரு சிறுவன் காற்றில் குதித்து கீழே தனது நிழலைக் காட்டுகிறான்.
இரண்டு குழந்தைகள் ஒரு உட்புற பாறை நடைபயிற்சி ஏறுகிறார்கள், மற்ற இரண்டு குழந்தைகள் பீலேவில் உள்ளனர்.
இருண்ட நிற புடவை மற்றும் கண்ணாடி அணிந்த ஒருவர், வெள்ளை நிற புடவை அணிந்த மற்றொருவர், பல்கலைக்கழக வளாகத்தின் மையத்தில் நடந்து செல்கின்றனர்.
சிவப்பு நிற பெல்ட் அணிந்த பெண் கருப்பு நிறத்தில் உள்ள நபர் வைத்திருக்கும் ஒரு பேட் அடிக்கிறார்.
தண்ணீரில் ஒரு டயர் துளைக்குள் ஒரு மனிதன், மற்றும் மற்றொரு மனிதன் தண்ணீரில் இருந்து எழுந்து அருகில்.
மக்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது மக்கள் ஒரு செக்ரெடட் மேடையில் நடனமாடுகிறார்கள்
ஒரு மேடையில் நின்று விவாதிக்கும் அல்லது முக்கியமான ஒன்றை விவாதிக்கும் ஒரு தொழில்முறை உடையணிந்த பெண்.
நீல நிற உடையில், கருப்பு நிற டைட்ஸில், கருப்பு நிற தோல் பம்ப்ஸில், ஒரு குடிகாரப் பெண், ஒரு சிகரெட்டை புகைத்துக் கொண்டு, சிரித்துக் கொண்டே, ஒரு படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு பைக் சட்டை ஒரு பெண் ஒரு பழுப்பு துடைப்பதில் ஒரு பெண் அருகில் ஒரு சாரக்கட்டு வைத்திருக்கிறது, ஒரு மூன்றாவது பெண் ஒரு வாசலில் அமர்ந்திருக்கும் போது.
டோ மர மற்றும் கம்பி வேலி மீது குதிக்கிறது
பின்னணியில் மரங்கள் ஒரு புல்வெளி துறையில் ஒன்றாக விளையாடும் மூன்று நாய்கள்
ஒரு கடற்படை உடையில் ஒரு குழந்தை பையன் மற்றும் ஒரு சிறிய பெண் மணலில் இயங்கும்.
ஒரு நீல நிற கோட் உள்ள ஒரு சிறுவன் ஒரு பூங்காவில் சில வாத்துக்களுக்கு அருகில் விளையாடுகிறான்.
நாய் உரிமையாளர்கள் நான்கு பேர் தங்கள் மூன்று பரிசு பெற்ற நாய்களுடன் நிற்கிறார்கள்.
சில சுற்றுலாப் பயணிகள் புல்வெளியில் நின்று சில பழைய இடிபாடுகளைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
"ரேடியோ" என்று எழுதப்பட்ட சட்டை அணிந்திருக்கும்போது ஒரு ஆசிய பெண் ஆச்சரியமான முகத்தை உருவாக்குகிறார்
ஆப்பிரிக்க வம்சாவளியைச் சேர்ந்த பெண்கள் பொதுவான நீர் குழாயில், கம்பி வேலிக்கு அருகில் தண்ணீர் சேகரித்து வருகின்றனர்.
ஒரு மனிதன் ஒரு செங்கல் கடை முன் ஒரு கருப்பு ஜாக்கெட் அணிந்து நிற்கிறது.
நான்கு பறவைகள் மற்றொரு பறவையைத் துரத்துகின்றன, அதன் வாயில் ஒரு உணவு துண்டு உள்ளது
இருவரும் சாம்பல் நிற உடைகளை அணிந்து, இரண்டு குதிரைகளால் இழுக்கப்பட்ட ஒரு டிரெய்லரில் சவாரி செய்கிறார்கள், ஒரு குதிரை கருப்பு நிறமும் மற்றொன்று வெள்ளை மற்றும் சாம்பல் நிறமும் கொண்டது.
ஒருவன் நின்றுகொண்டிருக்கிறான், இன்னொருவன் மலையின் உச்சியில் அமர்ந்திருக்கிறான்.
ஒரு பெண் ஒரு பனி தேவதை செய்கிறார், ஒரு கருப்பு தொப்பி மற்றும் கண்ணாடி அணிந்து.
மூன்று பேர் கேமராவுக்கு சிரிக்கிறார்கள் மற்றும் தசைகளை காண்பிக்கிறார்கள்.
ஒரு மனிதன், கருப்பு ஜீன்ஸ் மற்றும் ஒரு சாம்பல் சட்டை அணிந்து, ஒரு வகுப்பறை முன் ஒரு சாளர பலகையில் எழுதுகிறார்.
கறுப்பு சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு மடிக்கணினிக்கு அருகில் மற்றும் ஒரு திரையின் முன் பக்கத்தில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு மலைப்பகுதிக்கு மேலே ஒரு மலைப்பகுதியில் ஓய்வெடுக்கும் ஒரு குழு மக்கள்.
ஒரு சிறுவன் ஒரு தொழில்துறை அமைப்பில் ஒரு ரெயிலின் மேலே தனது ஸ்கேட்போர்டில் வான்வழி உள்ளது.
ஆரஞ்சு நிற சட்டை அணிந்த டென்னிஸ் வீரர் தனது ரேக்கெட்டை ஆடுகையில் காற்றில் பறக்கிறார்.
பழுப்பு மற்றும் வெள்ளை நிற நாய் ஒரு இளஞ்சிவப்பு காலர் பனி ஒரு பழுப்பு நிற நாய் ஒரு நீல காலர் மீது குரைக்கிறது.
ஒரு சிறுவன் பந்து விளையாட்டின் வேதனையில் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறான்.
ஆரஞ்சு நிற வேலை உடையில் ஒரு தொழிலாளி ஒரு இயந்திரத்தை ஆய்வு செய்துகொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு போட்டியாளர் ஒரு விலங்கை கயிற்றால் கட்டிக் கொண்டிருக்கும்போது, ஏழு காவ்பாய் தொப்பிகளை அணிந்த ஆண்கள் ஒரு ரோடோ மைதானத்தின் வேலிக்கு அருகில் உள்ளனர்.
இரண்டு நாய்கள் பனியில் நடக்கின்றன, பெரிய நாய் அதன் வாயில் ஒரு மீன் உள்ளது.
குறுகிய பழுப்பு நிற முடி கொண்ட பெண் மற்றும் ஒரு பெயர் டேக் கொண்ட சிவப்பு மற்றும் வெள்ளை கோடுகள் கொண்ட சட்டை ஒரு கோப்பையில் இருந்து ஒரு சப் எடுத்து.
ஒரு வெள்ளை நாய் ஒரு மஞ்சள் பொம்மையை சுமந்து செல்லும் போது மற்றொரு நாய் பின் தொடர்கிறது.
ஒரு மனிதன் பனி மீது ஹாக்கி பட்டை வழிகாட்டுகிறான், அதே நேரத்தில் ஒரு எதிரி வீரர் அதற்கு எதிராக ஓடுகிறார்.
ஒரு வெள்ளை சட்டை கொண்ட ஒரு மனிதன் அவரது வாய் திறந்து பரந்த மற்றும் பொத்தான்கள் திருப்பு.
ஒரு பழுப்பு நாய் ஒரு கருப்பு குதிரை பார்த்து ஒரு வேலி வழியாக அதன் தலை குவித்து உள்ளது.
ஒரு வீட்டுக்கு வீடு இல்லாத ஒரு கறுப்பின மனிதன் பொருந்தாத காலணிகள், இரண்டு ஜோடி பேன்ட், மற்றும் ஒரு கனமான ஜாக்கெட் ஆகியவற்றைக் கொண்டு ஒரு கதவு படிகளில் உட்கார்ந்து தனது கைகளை சூடாக முயற்சிக்கிறார்.
பழுப்பு நிற சட்டை அணிந்த ஒரு பெண், புடவை அணிந்த ஒரு மனிதனைப் பற்றிக் கொண்டாள்.
நீல மற்றும் மஞ்சள் நிற பிளாஸ்டிக் கொண்ட ஒரு திரையின் மீது ஒரு குழந்தை சாய்ந்து, ஒரு பெரியவர் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு கருப்பு மற்றும் வெள்ளை நாய் பனியில் ஒரு ஆரஞ்சு பந்து விளையாடி வருகிறது.
ஒரு சமையலறை கவுண்ட்டாப்பில் ஒரு மஞ்சள் பூனைக்கு அருகில் நிற்கும் ஒரு இளம் பெண்.
பையன் நீல நிற சட்டை அணிந்திருக்கிறான், பெண் கருப்பு நிற ஆடை அணிந்திருக்கிறாள்.
ஒரு டென்னிஸ் ரேக்கெட் வைத்திருக்கும் ஒரு மனிதன் தனது வாயை தனது கையை கொண்டு தூரத்தில் பார்க்கிறான்.
மற்ற குழந்தைகள் நீந்தும்போது சிவப்பு குறும்படங்களை அணிந்த சிறுவன் ஆற்றில் குதித்துக்கொண்டிருக்கிறான்.
சிவப்பு நிற கோட் மற்றும் தொப்பி அணிந்திருக்கும் ஒரு குழந்தை ஒரு பெரிய பனிப்பொட்டியைக் கொண்டுள்ளது.
துருவப்பொத்தை அணிந்த மனிதரும் இரண்டு காவல்துறை அதிகாரிகளும் ஒரு வெள்ளை பனிக்கட்டிக்கு முன்னால் நிற்கிறார்கள்
இரண்டு ஆண்கள், ஒரு பச்சை ஜாக்கெட் மற்றும் ஒரு சிவப்பு ஜாக்கெட், காட்டில் ஒரு தீ உருவாக்க முயற்சி.
இரண்டு வயதான ஆண்கள் வெளிப்புறத்தில் கல் சுவர்கள் மற்றும் தரை கொண்ட பகுதியில் கலந்துரையாடிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
கண்ணாடி அணிந்த ஒரு பெண் சிவப்பு ஸ்வெட்ஷர்ட் மற்றும் மஞ்சள் கலோஷே அணிந்த அதே வயதுடைய ஒரு பெண்ணை வைத்திருக்கிறார்.
ஒரு நாய் அதன் பின்புற கால்களில் அதன் தலையின் மேல் ஒரு பந்தை பிடிக்க முயற்சிக்கிறது.
ஒரு ஜோடி ஒரு பாதசாரி அவர்கள் நடந்து செல்லும் போது நிறுத்தப்பட்ட லிமினோ முன் நடைபாதையில் கட்டி மற்றும் முத்தம்.
பிகினி அணிந்த பெண் ஒரு வோலிபால் வீரர் குதித்து பந்தை குத்துகிறார்.
இரண்டு நாய்கள் ஒன்றாக விளையாடிக் கொண்டிருக்கின்றன.
பழுப்பு நிற நாய் ஒரு மஞ்சள் மற்றும் கருப்பு கம்பத்தின் மீது ஒரு தடைகளைத் தாண்டி வருகிறது.
ஒரு கோடுகள் கொண்ட சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் தெருவில் ஒரு சிகரெட் புகைக்கிறார்
ஒரு சிறிய குழந்தை, இன்னும் சிறிய குழந்தையின் பின்னால் அமர்ந்து, கைகளை அவர் மீது வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறது.
ரோடோவில், பார்வையாளர்கள் முன்னிலையில், ஒரு ஆடு மாடு மீது இருந்து விழுந்த மனிதன்.
பச்சை கயிற்றில் இழுக்கும் போது பின்னணியில் ஒரு பெரியவர் அவர்களை பயிற்சி செய்யும் ஒரு குழு குழந்தைகள்.
கிராமப்புறத்தில் ஒரு பச்சை சட்டை உடையில் ஒரு நபர் ஒரு தீவிர கோணத்தில் ஒரு பைக் சவாரி செய்கிறார்.
ஒரு இந்திய சிறுவன் ஒரு கருப்பு பசுவைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது, நீல மற்றும் பச்சை நிற சாரி அணிந்த பெண் ஒருவர் வேறு திசையில் பார்க்கிறார்.
ஒரு மனிதன் ஒரு சிறுவனுக்கு சைக்கிள் ஓட்டக் கற்றுக்கொடுக்கிறான்.
ஒரு சிவப்பு சட்டை மற்றும் கருப்பு குறும்படத்தில் ஒரு சிறிய பையன் ஒரு பொம்மை கூடைப்பந்தாட்ட வட்டத்திற்கு அடுத்த வீட்டின் வெளியே ஒரு சாக்கடை தள்ளுகிறது.
வெள்ளை மற்றும் தங்க சட்டை அணிந்த பெண் ஒரு குழந்தையை வைத்திருக்கிறார், மூன்று குழந்தைகளுடன் ஒரு ஜாக்கெட்டில் ஒரு மனிதன் இருக்கிறார்.
ஒரு கருப்பு ஹூட் ஜாக்கெட் ஒரு மனிதன் ஒரு மரம் அருகில் நின்று ஒரு காற்று கருவி விளையாடுகிறார்.
ஒரு வெள்ளை சட்டை ஒரு ஷாட் முடி பெண் ஒரு சிவப்பு சட்டை ஒரு நீண்ட முடி பெண் ஒரு நகங்களை கொடுக்கும்.
வெள்ளைக் கால்களுடன் ஒரு பழுப்பு நிற நாய் பச்சை புல்வெளி வழியாகத் துள்ளிக் கொண்டிருக்கிறது.
வெள்ளை மென்மையான பந்து அணியின் பத்தாவது வீரர் மற்ற அணியில் ஒரு பெண் மூலம் அடிப்படை குறிக்கப்பட்டார்.
கருப்பு முடி உடைய, சற்று புன்னகைத்த இளம் பெண், குழந்தைகள் உணவு கூடைக்காக 37,000 டாலர் காசோலையைப் பெறுகிறார்.
இரண்டு நாய்கள், ஒன்று வாயில் டென்னிஸ் பந்தை வைத்து, உயரமான புல் வழியாக ஓடுகின்றன.
ஒரு ஆணும் பெண்ணும் இரண்டு சிறுவர்களைக் கையில் பிடித்துக்கொண்டு பூங்காவில் உள்ள பெஞ்சில் உட்கார்ந்து கொண்டு புகைப்படம் எடுக்கிறார்கள்.
பசுமையான வயலில் ஒரு பூவின் கொட்டைகளை அந்த பெண் ஊதிக் கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு வெளிப்புற சந்தையில், ஒரு சிறு குழு மக்கள், தரையில் கிடந்திருக்கும் ஒரு தெரு வியாபாரிகளிடமிருந்து உருளைக்கிழங்கை வாங்க குனிந்து நிற்கிறார்கள்.
ஒரு குழு மக்கள் ஒரு வெள்ளை துருத்தி விளையாடும் ஒரு மனிதன் சுற்றி ஒரு வட்டத்தில் வெளியே உட்கார்ந்து.
ஒரு மனிதன் தன் முகத்தை தன் கையில் வைத்து ஒரு பெஞ்சில் அமர்ந்திருக்கிறான்.
ஒரு வயதான மனிதன் ஒரு சுரங்கப்பாதையில் கனமான அடுக்கு உடைகளை அணிந்து செய்தித்தாள் படித்து வருகிறார்.
ஒரு நீல சட்டை மற்றும் சாம்பல் நிற ஆடையுடன் ஒரு மனிதன் ஒரு வெளிப்புற சந்தையில் மீன் வெட்டுகிறது.
சிவப்பு மற்றும் கருப்பு நிற உடை அணிந்த ஒரு மனிதர், சைக்கிளின் பின்புற சக்கரங்களில் சமநிலையில் இருக்கிறார்.
வெள்ளை நிற சட்டை மற்றும் காக்கி பேன்ட் அணிந்த ஒரு நபர் ஒரு மணல் சிற்பத்தை உருவாக்க ஒரு பொருளைப் பயன்படுத்துகிறார்.
ஆண்களும் பெண்களும் அமர்ந்து, சுற்றுலா மேசைகளில் நடந்து, உணவு உட்கொள்கிறார்கள்.
இரண்டு பெண்கள், ஒருவர் ஊதா நிற சட்டை, மற்றவர் பச்சை நிற சட்டை அணிந்து, பாதுகாப்பான உபகரணங்களுடன் மின்சாரத் தூணில் ஏறிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு கவ்பாய் ஒரு ரோடியோ போட்டியில் அவர் சவாரி செய்யும் குதிரையை பிடித்துக் கொள்ள முயற்சிக்கும்போது கொடூரமாக வீசப்படுகிறார்.
இருவர் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு வெளிர் பழுப்பு நிற நாய் ஒரு தீ வளையத்தின் வழியாக குதிக்கிறது.
ஒரு பெண் இளஞ்சிவப்பு நிற சட்டை மற்றும் "அமண்டா" என்று எழுதப்பட்ட பெயர் குறி அணிந்து, தனது மேல் உதட்டில் உதட்டுச்சாயம் பயன்படுத்துகிறார், அவளுடைய வாய் சற்று திறக்கப்பட்டுள்ளது.
ஒரு சிறிய பெண்ணின் ஊதா நிற முச்சக்கர வண்டியில் வேலை செய்யும் ஒரு மனிதன்.
இரண்டு பெண்கள் பஞ்சுபோன்ற புடவைகளை அணிந்து ஆண்கள் ஆடும் இசையில் நடனமாடி, பணத்தை கேட்டு, மற்றவர்கள் அவர்களை கடந்து செல்லும் போது.
ஒரு ஜெர்மன் ஷெப்பர்ட் வாயில் ஒரு குச்சியுடன் ஓடுகிறது.
சூரியன் முன் நின்றுகொண்டிருக்கும்போது பெண்ணின் முகம் நிழல் வடிவில் மாறுகிறது.
ஒரு இசை நிகழ்ச்சியின் போது, ஒரு மனிதன் மேடையில் நின்று கூட்டத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
பிரகாசமான வண்ணங்கள் மற்றும் தலைக்கவசங்கள் அணிந்த மூன்று பெண்கள் காதல் செய்தி அட்டைகளை வைத்திருக்கிறார்கள்.
மணலில் தோண்டி ஒரு பழுப்பு நிற காலர் கொண்ட ஒரு பழுப்பு நாய்
வெள்ளை நிற கோடுகள் கொண்ட சட்டை மற்றும் ஒரு டென்னிஸ் ரேக்கெட் வைத்திருக்கும் தலைக்கவசம் கொண்ட சிறுவன்.
ஒரு கருப்பு மற்றும் பழுப்பு நிற நாய் ஒரு வெள்ளை மற்றும் சாம்பல் நாய் சேற்றில் ஓடுகிறது.
ஒரு சிறுமி ஒரு சூடான நாளில் தண்ணீர் ஓட்டத்தில் குதித்து.
மூன்று இளம் சுமோ மல்யுத்த மாணவர்கள் மைக்ரோஃபோனில் ஒரு மனிதருக்கு முன்னால் ஒரு விருது விழாவில் கவனத்தை ஈர்க்கிறார்கள்.
ஒரு மலையேறுபவர் தரையில் குனிந்து ஒரு மரத்தடியைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
இரண்டு எதிர்க்கட்சிகளின் விளையாட்டு சீருடையில் இளைஞர்கள் குழு ஒன்று புல்வெளியில் ஆற்றலுடன் விளையாடிக் கொண்டிருக்கிறது.
நீல நிற சட்டை அணிந்த ஒரு பெண் ஒரு வயதான மாவட்டத்தின் தெருவில் நடந்து செல்கிறார்.
ஒரு மனிதன் வான்வழியில் தனது முதுகில் தொட்டு மற்றொரு மனிதன் குனிந்து
மலைப்பகுதியில் வெள்ளை நாய் மேடைக்கு வெளியே எதையாவது எதிர்கொள்ளத் திரும்புகிறது, பின்னணியில் வானம்.
ஒரு நீல சட்டை மற்றும் நீல காலணிகள் ஒரு பானை ஒரு கிண்ணம் விளிம்பில் ஒரு ஸ்கேட்போர்டு ஒரு தந்திரம் முயற்சி ஒரு குழந்தை.
ஒரு நீண்ட முடி, ஆண் இசைக்கலைஞர் ஒரு பியானோ விளையாடி.
1வது, 2வது, 3வது வெற்றியாளர்கள் ஒவ்வொருவரும் பூக்களைக் கையில் பிடித்துக்கொண்டு ஒரு படத்திற்கு போஸ் கொடுக்கிறார்கள்.
சிவப்பு நிற உடைகள் மற்றும் பொருந்தும் நகைகள் சிரிப்பு இரண்டு கழுதை பெண்கள்.
ஒரு சிறுவன் ஒரு சிறுவன் வெளியே விளையாடுவது ஒரு துணி கம்பளங்கள் முழு கட்டி நிறம் சட்டைகள்.
ஒரு குழந்தை இளஞ்சிவப்பு உடையில் ஒரு இளம் பெண் கேமராவுக்கு ஒரு விளையாட்டு மைதானத்தில் ஒரு ஜங்கிள் ஜிம்மில் பிடித்துக்கொண்டே நிற்கிறார்.
பச்சை நிறத்தில் ஒரு பச்சை மோட்டார் சைக்கிள் ஒரு பச்சை மோட்டார் சைக்கிள்கள் ஒரு வரிசையில் குதித்து உள்ளது
ஒரு பெண் ஒரு விளையாட்டு மைதானத்தில் ஒரு ஊசலாட்டத்தில் இரண்டு குழந்தைகளுடன் விளையாடுகிறார்.
நான்கு பேர் ஒரு நீர் உடலில் கால்பந்து விளையாடுகிறார்கள்.
இரண்டு டீனேஜ் பெண்கள் கட்டிப்பிடித்து, ஒரு சைக்கிள் ஹெல்மெட் அணிந்து, பின்னணியில் சைக்கிள் ஓட்டுநர்கள்.
இரு பெரிய நாய்கள், ஒன்று வெளிர் நிறமும் மற்றொன்று கருப்பு நிறமும், பனிப்பொழிவு நிலப்பரப்பில் ஓடுகின்றன.
ஒரு பெண் தன் சிறிய வெள்ளை நாயை பிடித்துக்கொண்டு மலைக்கு அடியில் உள்ள ஒரு பெரிய பழுப்பு நிற நாயை சுட்டிக்காட்டுகிறாள்.
ஒரு சிவப்பு வேன் முன் வெளியே நின்று, ஒரு தொப்பி அணிந்த மனிதன் ஒரு மேஜையில் இருந்து ஒரு பிரேம் செய்யப்பட்ட ஓவியத்தை எடுத்துக்கொள்கிறான்.
இரண்டு பேர் ஒரு சுவர் முன் ஒரு மேஜையில் உட்கார்ந்து முகங்களை உருவாக்குகிறார்கள்.
கவர்ச்சிகரமான தோல் உடைகளை அணிந்த இரண்டு புன்னகைக்கும் ஆண்கள் அணிவகுப்பில் நடக்கிறார்கள்.
ஒரு சிறு குழந்தை சிரித்துக் கொண்டு விளையாடிக் கொண்டிருக்கிறது.
கருப்பு சட்டை அணிந்த பெண், ஒரு ஆடை மற்றும் கோடுகள் கொண்ட டை அணிந்த ஒரு மனிதனின் கையை பிடித்து, புன்னகைக்கும் போது தனது தலையை அவரது தோளில் வைக்கிறார்.
இரண்டு பெண்கள் ஒரு குழந்தை குளத்தில் சேற்றில் மல்யுத்தம் செய்கிறார்கள்.
ஒரு பெரிய சுரங்கப்பாதை போன்ற நுழைவாயிலுடன் ஒரு பானத்தை வைத்திருக்கும் கட்டிடத்திலிருந்து விலகிச் செல்லும் மனிதன் மற்றும் நுழைவாயிலுக்குள் செல்லும் ஒரு மனிதன்.
இரண்டு நபர்கள் ஒரு ஏரிக்கு எதிரான ஒரு வர்ணம் பூசப்பட்ட வானத்தை பிரதிபலிக்கிறார்கள்.
ஒரு பெண் ஒரு நீண்ட வெள்ளை உடை அணிந்த ஒரு பெண் மற்றும் ஒரு இருண்ட உடையில் ஒரு மனிதன் ஒரு அமர்ந்த ஜோடி ஒரு பானம் கொண்டு.
ஒரு ஸ்கேட்டர் கருப்பு குறும்படங்களுடன் நீல நிற சட்டை அணிந்துள்ளார் மற்றும் மற்ற ஸ்கேட்டர் கருப்பு குறும்படங்களுடன் சிவப்பு சட்டை அணிந்துள்ளார்.
இந்த தம்பதியினருக்கு குழந்தைகள் பாறை மலைப்பகுதியில் தங்கள் மடியில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
மலை பைக்கிளில் ஓடும் ஒரு குழு மண் மலைக்கு கீழே ஒருவருக்கொருவர் பந்தயம்.
ஒரு மலை சைக்கிள் ஓட்டுநர் ஒரு கனமான காடுகள் உள்ள ஒரு மண் பாதையில் பயணம் செய்கிறார்.
பச்சை நிற டி-ஷர்ட்டுகளில் ஒரு மனிதன் தனியாக ஒரு கடற்கரையில் நடந்து செல்லும் போது தனது ஸ்னீக்கர்களை வைத்திருக்கிறார்.
ஒரு டிராக் ரேஸ் கார் ஒரு பாதையில் 3 நபர்களால் வேலை செய்யப்படுகிறது
காதுகளில் காப்புப் பொருத்திய இருவர், ஒரு பந்தயக் காரின் இயந்திரத்தை ஒரு அஸ்பால்ட் பாதையில் ஆய்வு செய்கிறார்கள்.
மூன்று பெண்கள் கண்ணாடிகளை அணிந்து ஒரு நீச்சல் குளத்தில் ஒன்றாக குதித்து வருகின்றனர்.
ஒரு வரிசை ஸ்கேட் மீது ஒரு மனிதன் ஒரு பிளவுபட்ட கான்கிரீட் சாலை மீது ஒரு தந்திரம் செய்கிறார்.
ஒரு ஸ்ட்ரைப் சட்டை மற்றும் சன்கிளாஸில் ஒரு பெண் ஒரு பைக் மீது அமர்ந்திருக்கிறார்.
ஒரு பெண் தனது கால்களை மேலே தூக்கி வைத்து, ஒரு பெரிய பச்சை குத்தலையும், சில குத்து காலணிகளையும் வெளிப்படுத்துகிறார்.
கைகளற்ற பழுப்பு நிற சட்டை மற்றும் காக்கி ஷார்ட்ஸ் அணிந்த ஒரு நபர், ஒரு துணி துணியில் ஒரு பழுத்த நிழல் கட்டமைப்பை மறைக்கிறார்.
ஒரு கட்டிடத்தின் முன் செமன்ட் படிகளில் நான்கு வெவ்வேறு ஆண்கள் வெளியே அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
ஒரு புல்டோசர் ஒரு பழுதான கட்டிடத்தை இடிக்கும் பணியில் ஈடுபட்டுள்ளது; பின்னணியில், மற்றொரு செங்கல் கட்டிடம் அதன் அழிவுக்காக காத்திருக்கிறது, அதன் முகம் கருகிய ஜன்னல் துளைகளின் கட்டத்தால் மூடப்பட்டுள்ளது.
மக்கள் கவனத்தை திசைதிருப்பும் போது சமமற்ற பார்களில் ஒரு பெண் ஜிம்னாஸ்டிக் உடற்பயிற்சி செய்கிறார்.
வெளிப்புற சந்தையில் தயாரிப்புகளை எடுக்கும் பச்சை நிற புடவை கொண்ட வயதான பெண்.
இரண்டு நடுத்தர வயது ஆசிய ஆண்கள் மீசைகள் கொண்ட ஒரு கடையில் விலங்கு தோல்கள் வேலை.
ஒரு வயதான பெண் கேமராவைப் பார்க்கிறார், அதே நேரத்தில் சிறிய குழந்தைகள் பின்னணியில் அறை முழுவதும் பல வகையான பொம்மைகளுடன் விளையாடுகிறார்கள்.
ஒரு சிறுமி ஒரு பொம்மைக்கு அருகில் மார்பில் ஒரு புத்தகத்துடன் தூங்குகிறார்.
நீல நிற சட்டை அணிந்த பெண், தன் வாயில் எதையோ வைத்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
பழுப்பு மற்றும் சாம்பல் நிற உடை அணிந்த ஒருவர், மஞ்சள் நிற சுவர்களுடன் கூடிய, டெயில் கூரைகளைக் கொண்ட கட்டிடங்களுடன் கூடிய ஒரு நீண்ட வீதியைக் கடந்து நடந்து செல்கிறார்.
பின்னணியில் ஒரு கினி பன்றிக்கு ஒரு கல்லுடன் ஒரு பெண் அடித்துக்கொண்டிருக்கிறார்.
நீண்ட, கழுவப்பட்ட ஆடையில், குழந்தையைத் தூக்கி, ஆப்பிரிக்கப் பெண் ஒருவர், தூரத்தில் மரங்கள் இருக்கும் வறண்ட வயலில் வேலை செய்துகொண்டிருக்கிறார்.
வெள்ளை நிற கராத்தே உடையில் நீல நிற பெல்ட் அணிந்த இளைஞன், போட்டியின் நீதிபதிகளின் முன்னிலையில் கராத்தே நகர்வுகளை நிகழ்த்துகிறான்.
வெள்ளை சட்டை மற்றும் சிவப்பு டி-ஷர்ட் அணிந்த, வெள்ளை பை ஒன்றை சுமந்து கொண்டு, தெருவை கடக்கும் பொன்னிற மனிதன்.
சிவப்பு மற்றும் நீல நிற சட்டை மற்றும் பழுப்பு நிற மறைப்பு தொப்பி அணிந்த ஒரு வயதான மனிதர், ஒரு பிளாஸ்டிக் பையில் இருந்து ஒரு சிற்றுண்டியை சாப்பிடும்போது ஒரு நிகழ்வைப் பார்க்கிறார்.
ஒரு வெள்ளை சட்டை ஒரு பெண் ஒரு கவுண்டர் பின்னால் நிற்கிறது, செங்கல் சுவர்கள் கொண்ட ஒரு வெற்று உணவகத்தின் சமையலறையில்.
பாதுகாப்பு உடையும் தொப்பியும் அணிந்த ஒரு தொழிலாளி ஒரு லாரி பின்புறத்திலிருந்து உபகரணங்களை இறக்குகிறார்.
ஒரு சிறிய வேலி மூலம் குதிரைகள் பார்த்து இரண்டு குழந்தைகள்.
ஒரு பழுப்பு நிற சட்டை ஒரு பொன்னிற மனிதன் ஜன்னல் மீது சாய்ந்து ஒரு கட்டிடம் உள்ளே ஒரு மீன் போன்ற வடிவமைப்பு ஜன்னல்கள் மீது.
வைட்டமின் ஷாப்பிற்கு முன்னால் உள்ள தெருவில், இளஞ்சிவப்பு நிற உடையில் ஒருவர் பேசும்போது, இளஞ்சிவப்பு நிற உடையில் ஒரு பெண் ஆச்சரியமாக இருக்கிறார்.
இரண்டு ஆண் கவ்பாய் தொப்பிகள், ஒரு இளைய மனிதன் ஒரு இருண்ட நீல சட்டை மற்றும் மற்ற, ஒரு இளையவர் ஒரு வெளிர் இளஞ்சிவப்பு சட்டை, ஒரு பண்ணை அல்லது நியாயமான அமைப்பில் ஏதாவது தயாராகி வருகின்றன.
ஒரு கடை சாளரத்தில் சிவப்பு வாகனம் பிரதிபலிக்கிறது. சாதாரணமாக உடையணிந்த நடுத்தர வயதுடைய இரண்டு ஆண்கள் நடந்து சென்று உரையாடுகிறார்கள்.
இரண்டு குழந்தைகளும் ஒரு பெண்ணும் ஒரு சோபாவில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள், குழந்தைகளில் ஒருவருக்கு ஒரு கேமரா உள்ளது.
ஒரு சிவப்பு சட்டை மற்றும் வெள்ளை பாவாடை ஒரு நீல ரேக்கெட் ஒரு டென்னிஸ் விளையாடும் ஒரு பெண்.
ஒரு கருப்பு ஜாக்கெட் மற்றும் பேன்ட் உள்ள ஒரு மனிதன் ஒரு விசித்திரமான பச்சை கட்டமைப்பில் தனது கைகளை வெளியே கொண்டு நிற்கிறான்.
ஒரு மனிதன் புன்னகைக்கிறார், ஒரு பீர் பாட்டில்களைக் க்ளிக் செய்து, ஒரு பொது நிறுவனத்தில் ஒரு கண்ணுக்கு தெரியாத நபருடன்.
ஆரஞ்சு நிற டி-ஷர்ட், பழுப்பு நிற ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பழுப்பு மற்றும் கருப்பு நிற பேஸ்பால் தொப்பி அணிந்த பலர், இதேபோன்ற வண்டிகளால் சூழப்பட்ட பிரெட்ஸல்ஸ் தாள்களுடன் உயரமான உலோக வண்டியை நகர்த்துகின்றனர்.
ஒரு மனிதன் ஒரு ஒலி கிட்டார் விளையாடி மற்றும் பாடல் ஒரு குழு மக்கள் அவருடன் பின்னால் உட்பட ஒரு பெண் யார் பாடல் சேர்ந்து.
தெருவில் பலர் ஒத்திசைவான தற்காப்பு கலை நிகழ்ச்சியை நடத்தி வருகின்றனர்.
ஒரு நபர் ஒரு முதுகெலும்புடன் ஒரு பாறை கரையில் ஒரு நீர் உடலுக்கு அருகில் நிற்கிறார்.
ஒரு போலீஸ் பஸ்ஸில் அனைத்து முன் வரை எடுத்து அவர் ஒரு பழைய பெண் பயணிகள் இறங்குகிறார் அவர் ஒரு மீன் முகம் புஷ் செய்கிறது பார்க்கும் போது சாய்ந்து உள்ளது
பின்னணியில் ஒரு திறந்த வெளி சந்தை உடன் ஒருவருக்கொருவர் அருகில் நின்று இரண்டு சட்ட அமலாக்க அதிகாரிகள்.
இரண்டு நபர்கள் தங்கள் கைகளை வெளிப்படையாக ஒரு விளையாட்டு நிகழ்வின் துறையில் நோக்கி.
நீல மற்றும் சிவப்பு நிற உடை அணிந்த இராணுவ வீரர்கள் தெருவில் நிற்கிறார்கள்.
நீண்ட முடி கொண்ட ஒரு பெண் கடற்கரையில் தியானம் செய்கிறார்.
இரண்டு இசைக்கலைஞர்கள் ஒரு நகரப் பூங்காவில் மக்களை மகிழ்விக்கிறார்கள், புல்லாங்குழல் வாசி நீல நிற இறகு போவாவை அணிந்துள்ளார்.
ஒரு நீல நிற சட்டை மற்றும் ஒரு பலூன் தொப்பி ஒரு மனிதன் மற்ற பலூன் விலங்குகள் செய்கிறது
இரண்டு ஆண்கள் தங்கள் உணவைக் கரைத்துக்கொண்டிருக்கிறார்கள், மற்றொருவர் இறைச்சியைத் தயாரிக்கிறார்.
இரண்டு ஆண்கள் பேசிக்கொண்டிருக்கிறார்கள் மற்றும் ஒரு திறந்த பழ சந்தையில் காட்சிக்கு வைக்கப்பட்டு விற்பனை செய்யப்படும் பழங்களை கவனித்துக்கொண்டிருக்கிறார்கள், அதே நேரத்தில் மற்றொரு பெண்ணும் பொருட்களை கவனித்துக்கொண்டிருக்கிறார்.
பிகினி உடையில் ஒரு பெண் ஒரு பானத்தை ஒரு சிவப்பு கோப்பையில் ஒரு பானத்தை ஊற்றுகிறார்.
ஒரு சிறுவன் சூரியக் கண்ணாடி, நீல நிற, குலுக்கல், ரிப்பட் செய்யப்பட்ட ஸ்வெட்டர் மற்றும் பழுப்பு நிற ஷார்ட்ஸ் ஆகியவற்றைக் கொண்டு கூடாரங்களின் முகாமிலிருந்து ஓடுகிறான்.
நடுத்தர வயதுடைய ஒரு மனிதர் ஒரு சுத்தியலையும் உலோகக் கூரியையும் பயன்படுத்தி ஒரு மரத்தடியை பிளக்கிறார்.
ஒரு மனிதன் ஒரு சிவப்பு மேஜையில் கையுறைகள் தனியாக உட்கார்ந்து, அதன் மேல் ஒரு விசைப்பலகை மற்றும் பல பாகங்கள் உள்ளன.
நீல கதவுக்கு அருகில் வெள்ளை நாற்காலிகளில் இரண்டு ஆண்கள் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
ஒரு இளம் பெண் ஒரு மாநாட்டில் நிகழ்வு கோதிக் லோலிட்டா பாணி உடை.
சிவப்பு மற்றும் வெள்ளை கால்பந்து சீருடையில் மனிதன் மஞ்சள் மற்றும் நீல கால்பந்து பந்தை கொண்டு துறையில் எல்லை கோடுகள் நிற்கிறது.
ஒரு பனி மலை இருந்து மற்றொரு காற்று மூலம் குதித்து ஒரு தனி நபர்.
ஒரு குழு மக்கள் ஒரு பந்தயம் அல்லது மராத்தான் ஓடுகிறார்கள், அதே நேரத்தில் ஒரு கூட்டம் மக்கள் பார்க்கிறார்கள்.
இரண்டு ஆண்களும் ஒரு பெண்ணும் அமர்ந்து கொண்டு ஜன்னல் முன் தங்கள் மடிக்கணினிகளைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு கை அவரது ஹெட்ஃபோன்கள் மற்றும் அவரது turntable மீது மற்றொரு கை ஒரு டி. ஜே.
வயலில் இருக்கும்போது அந்த மனிதன் தன் கைகளில் சோளங்களை சுமந்து செல்கிறான்.
இது ஒரு கண்ணாடி கூரையின் வழியாக காட்சி. ஒரு கஃபேட்டரியில் சாப்பிடும் மக்கள் கூட்டம் கீழே இருந்து பார்க்கிறது.
ஒரு மடிப்பு நாற்காலியில் உட்கார்ந்து போது ஒரு இளஞ்சிவப்பு sweatshirts ஒரு பெண் பலூன்கள் ஒரு கொத்து வைத்திருக்கிறது.
ஒரு வெள்ளை ஸ்வெட்டர் உள்ள ஒரு பெண் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு கம்பி அடைப்புக்குள் ஒரு பனை பெட்டியில் இரண்டு சிறிய முயல்களை கவனித்துக்கொண்டிருக்கும் ஒரு பூனை.
ஒரு பெண் ஒரு செங்கல் சுவர் எதிராக தனது முதுகில் ஒரு உணவகத்தில் அமர்ந்திருக்கிறார்.
மூன்று இளம் பெண்கள் சிவப்பு நிற பட்டு நாற்காலிகளில் உட்கார்ந்து ஒருவருக்கொருவர் எதிர்கொள்கின்றனர்.
மூன்றாம் உலக நாடு என்று தோன்றும் ஒரு சாலையில் நடந்து செல்லும் ஒரு பெண்மணி.
இந்த குழந்தைகள் ஒன்று கூடி ஒரு களப்பயணம் தொடர்பான குறிப்புகளை எழுதுகிறார்கள்.
ஒரு பழுப்பு நிற நாய் ஒரு சேற்றற்றில் கடற்கரை அருகே தண்ணீரில் நிற்கிறது.
வெவ்வேறு நிறங்களில் உள்ள மூன்று நாய்கள் ஒருவருக்கொருவர் கடித்து நக்கிக் கொண்டிருக்கின்றன.
ஒரு சிவப்பு சட்டை ஒரு இளம் பையன் ஒரு மோட்டார் சைக்கிள் மீது உட்கார்ந்து போது ஒரு ஹெல்மெட் அணிந்துள்ளார்.
மக்கள் உணவு நிரப்பப்பட்ட மேசையைச் சுற்றி கூடினர்.
"சாண்டா கிளாஸ்" என உடையணிந்த ஒரு நபர், சிவப்பு நிற கோட் அணிந்து, மக்கள் நிறைந்த அறையில் நின்றுகொண்டு, சிலர் புகைப்படம் எடுக்கிறார்கள்.
வெளியில் உள்ள மக்கள் குழு, அதில் நீல உரை கொண்ட ஒரு பதாகையை வைத்திருக்கிறது.
ஒரு பெண் ஒரு சைக்கிள் சவாரி சாலையில் ஒரு தலையணை மற்றும் தாவரம் பின்புற இருக்கை மீது உறுதி.
கருப்பு பேன்ட் அணிந்தவர்கள் மற்றும் வெள்ளை நிற தற்காப்பு கலை சட்டைகள் கொண்டவர்கள் இரு கைகளையும் உயர்த்தி ஒரு போஸ் கொடுங்கள், மூன்று சாதாரணமாக உடையணிந்தவர்கள் இடதுபுறத்தில் உள்ள கதவிலிருந்து என்னைப் பார்க்கிறார்கள்.
ஒரு ஆணும் பெண்ணும் வெளிப்புற பூங்கா போன்ற சூழலில் பார்வையாளர்களுக்கு முன்னால் பயிற்சி கட்டனாக்களைக் கொண்டு தற்காப்பு கலை ஆர்ப்பாட்டத்தை நிகழ்த்துகிறார்கள்.
ஒரு பொலிஸ் அதிகாரி தனது நிறுத்தப்பட்ட வாகனத்திலிருந்து வெளியேறி, ஒரு மஞ்சள் வாகனம் பற்றி அணுகுகிறார்.
பாறை ஏறும் போது கண்ணாடி அணிந்த ஒரு பெண் நீல நிறத்தில் உள்ளது.
ஒரு மனிதன் தனது தொப்பி மற்றும் ஸ்வெட்ஷர்ட்டுடன் சூடாக இருக்க முயற்சிக்கும்போது தனது காரில் வேலை செய்கிறான்.
ஒரு வெள்ளை மனிதன் மற்றும் ஒரு ஆப்பிரிக்க அமெரிக்கன் மனிதன் ஒரு நீண்ட மேஜையில் உட்கார்ந்து நிறம் குறிப்பு அட்டைகள் அதை பரவியது.
பழுப்பு நிற சட்டை மற்றும் கண்ணாடி அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு கிதார் வாசித்து மைக்ரோஃபோனில் பாடுகிறான்.
ஒரு மனிதன் ஒரு உணவகத்தின் மேசையில் ஒரு செய்தித்தாள் படித்து, மற்றொரு மனிதன் அவருடன் மேசையில் அமர்ந்திருக்கிறான்.
குறுகிய காலணிகளில் இரண்டு பெண்கள் கடற்கரையில் தண்ணீருக்கு அருகில் ஓடுகிறார்கள்.
ஆரஞ்சு நிற ஜெல்ட் அணிந்த மூன்று கட்டுமானத் தொழிலாளர்கள் ரயில் பாதைக்கு முன்னால் ஒருவருக்கொருவர் பேசுகிறார்கள்.
ஒரு கறுப்பு கோட் அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு மரத்தின் உடலுக்கு அருகில் நிற்கிறான், வெள்ளை நிற தாவணி அணிந்த ஒரு பெண் அவருக்கு அருகில் நின்றுகொண்டிருக்கிறாள்.
ஒரு சிறுவனும் இரண்டு பெரிய குழந்தைகளும் பூங்காவில் பெஞ்சுகள் மற்றும் மரங்கள் கொண்ட உடற்பயிற்சி உபகரணங்களில் விளையாடுகிறார்கள்.
நீல நிற புடவையுடன் ஒரு இளம் பெண் வெளியே ஒரு உலோகக் கட்டமைப்பின் கம்பிகளில் தன்னைத் தானே ஆதரிக்கிறாள்.
ஒரு பச்சை நிறமும், கூர்மையான பழமும் இருக்கும் ஒரு விவசாய சந்தைக்கு பின்னால் அமர்ந்திருக்கும் ஐந்து கருப்பு நிற மக்கள் குழு.
ஒரு மஞ்சள் தொப்பி மற்றும் நீண்ட ஸ்லீவ் சட்டை அணிந்து ஆசிய நீண்ட முடி மனிதன் ஒரு மைக்ரோஃபோன் பேசுகிறார்
நாய் ஒரு ஊதா நிறப் பொருளைப் பற்றி கவலைப்படுகிறது.
கருப்பு நிறத்தில் பூட்ஸ் அணிந்த ஒரு பையன் வறண்ட நிலப்பரப்பை பின்னணியில் காற்றில் அடித்துக்கொண்டிருக்கிறான்.
ஒரு வெள்ளை டேங்க் டாப் கொண்ட ஒரு பெண் ஒரு நீல மைதான பாணி காக்டெய்ல் கப் தனது கருப்பு டேங்க் டாப் தொலைபேசி ஒரு தொலைபேசி வைத்திருக்கும்.
சிவப்பு மற்றும் கருப்பு நிற கோட் அணிந்த ஒரு சிறுவன் பனியில் தனது முதுகில் படுத்துக் கொண்டிருக்கிறான். அவன் கையை வானில் வைத்துள்ளான். அவனது அருகில் ஒரு சிவப்பு ஸ்லேட் உள்ளது.
குதிரைவால் கொண்ட பெண் அமர்ந்திருக்கும் துறையில் பல நாய்கள் உள்ளன.
ஒரு ஆரஞ்சு உடையை அணிந்துள்ள ஒரு மனிதன், வெள்ளை நிறத்தில் அவரது முகத்தை வண்ணமயமாக்கியுள்ளார், அவரது தோளுக்கு மேலே ஒரு கிட்டார் வைத்திருக்கிறார்.
ஒரு ஆப்பிரிக்க பெண் ஒரு குடிசைக்கு முன்னால் நின்று கொண்டு, ஒரு தற்காலிக கிணறு போல் தோன்றுகிறது.
தீப்பற்றும் சிவப்பு நிற உடையில் ஒரு பெண்ணும், ஆடையில் ஒரு ஆணும் இணைந்து கவர்ச்சிகரமான நடனமாடுகிறார்கள்.
மூன்று நாய்கள் புல்வெளியில் ஓடுகின்றன, ஒன்று வாயில் டென்னிஸ் பந்தை சுமந்து செல்கிறது.
ஒரு பூங்கா பெஞ்சில் நீண்ட வெள்ளை தாடி, கண்ணாடிகள், மற்றும் ஒரு தொப்பி கொண்ட ஒரு வயதான மனிதன் அமர்ந்திருக்கிறான்.
ஒரு ஆப்பிரிக்க பழங்குடி அல்லது குடும்பம் புல்வெளியில் ஒரு நாய் மூலையில் ஒரு படம் போஸ்.
ஒரு சிறுமி வெளியே நின்று கறுப்பு ஆட்டுக்குட்டியின் உடையை துலக்க தயாராக இருக்கிறாள்.
ஒரு குழு மக்கள் ஒரு உணவகத்தில் மஞ்சள் நாற்காலிகளில் சாப்பிடுகிறார்கள், பல விசிறிகள் மற்றும் விளக்குகள் உச்சவரம்பில் உள்ளன.
இளஞ்சிவப்பு நிற உடையில், பீப்பாய் உடையில், ஒரு இளஞ்சிவப்பு நிற குழந்தை, ஒரு உயர் நாற்காலியில் அமர்ந்து பிஸ்கட் சாப்பிடுகிறது.
பிரகாசமான நீல நிற ஜீன்ஸ் மற்றும் ஒரு சட்டை சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன், தனது வசதியான புறநகர் முன் முற்றத்தில் ஒரு பச்சை புல்வெளியை வெட்டுகிறான்.
ஒரு குழு மக்கள் ஒரு லவுஞ்ச் அமைப்பில் சுவரில் படங்களை ஆய்வு செய்ய கூடினர்.
ஒரு இளம் ஆசியக் குழந்தை பெற்றோரின் தோள்களில் அமர்ந்து கைதட்டிக்கொண்டிருந்தது.
ஒரு குடும்பம் பனிப்பொழிவு வழியாக நடைபாதையில் நடந்து செல்லும் போது ஒரு மனிதன் தனது காகித கப் கொண்டு பக்கத்தில் அமர்ந்திருக்கிறான்.
ஒரு பூனை ஒரு அடையாளத்தின் மேல் அமர்ந்து கீழே உள்ளவர்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறது.
ஒரு மனிதன் சன் கிளாஸ், ஹெட்ஃபோன்கள் மற்றும் ஒரு கருப்பு கோட் அணிந்து தெருவில் நடந்து செல்கிறார்.
நீல, மஞ்சள் மற்றும் வெள்ளை நிற கோடுகள் கொண்ட ஒரு இளம் மனிதன் ஒரு பச்சை புல்வெளியில் ரக்பி விளையாடுகிறான்.
ஒரு ஆண் மற்றும் பெண் கைகோர்த்து ஒரு சூரிய பகலில் ஒரு சுழல் பாதையில் நடந்து செல்கிறார்கள்.
ஒரு தெரு முனையில் இளஞ்சிவப்பு நிற முடி கொண்ட ஒரு பெண் இரண்டு நாய்களைக் கொண்டுள்ளார்.
ஒரு ஆடை அணிந்த மனிதர், வீதி வழியாக நடந்து செல்கிறார், அதே நேரத்தில் அவரது இடதுபுறத்தில் ஒரு மார்பளவு நிறுத்தப்பட்டுள்ளது, அவருக்குப் பின்னால் உயரமான கட்டிடங்களின் காட்சிகள் உள்ளன.
ஒரு வெள்ளை சட்டை மற்றும் ஒரு ஆரஞ்சு சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் காற்றில் குதித்தார்.
ஒரு பெண் பெரிய கோடுகள் கொண்ட பதாகைகளில் இணைக்கப்பட்ட கம்பிகளை வைத்திருக்கிறார், இதனால் ஒருவர் தனது பதாகையை காற்றில் பரந்த சுழற்சியில் தூக்கி எறிகிறார்.
ஒரு பெண் ஒரு தொப்பி அணிந்து ஒரு பெஞ்சில் அடுத்த உட்கார்ந்து ஒரு பெண் மற்றும் ஒரு சக்கர நாற்காலியில் உட்கார்ந்து.
இரண்டு பேர் சூடான வட்ட கிரில் மற்றும் முட்டைகள் ஒரு கூடை முன் நிற்க, மற்றவர்கள் முட்டைகள் முடிக்க காத்திருக்கும் போது ஒரு சமைக்கும்
ஒரு பெண் ஹெட்ஸெட்டை அணிந்து, மைக்ரோஃபோனைப் பயன்படுத்தி தொலைபேசியில் பேசுகிறார் மற்றும் தெருவைக் கடக்க காத்திருக்கும் ஒரு ஒளி தூணுக்கு அருகில் நிற்கிறார்.
ஒரு குழு ஆண்கள் தெருவின் நடுவில் நடந்து செல்கிறார்கள்.
தாய்லாந்தில் உள்ள ஒரு புத்த கோவில், தொலைபேசி கம்பிகள் மற்றும் எதிரே வரும் வாகனங்கள் மூலம் பரவலாக ஆதிக்கம் செலுத்தும் வர்த்தக மையமாக உள்ளது.
பலர் ஒரு கட்டிடத்திற்குள் நுழைந்து வெளியேறுகிறார்கள், அதன் வெளியே ஒரு உலோக குளோப் போன்ற அமைப்பு உள்ளது.
சன் கிளாஸ்கள் மற்றும் கோடுகள் கொண்ட சட்டை கொண்ட மனிதன் மூன்று பெட்டி பீர் கொண்டு தெருவில் நடந்து செல்கிறான்.
ஜீன்ஸ் மற்றும் ஒரு பளபளப்பான கருப்பு ஜாக்கெட் அணிந்த ஒரு வயதான மனிதர் ஒரு கல் சுவர் முன் அமர்ந்து அகோர்டியன் விளையாடுகிறார்.
ஒரு டீனேஜ் பெண் புனித பாட்ரிக் தினத்திற்காக உடை அணிந்து செல்போனை வைத்திருக்கிறார்.
ஒரு இளஞ்சிவப்பு ஜாக்கெட் அணிந்த ஒரு சிறிய குழந்தை கடல் நோக்கி ஒரு மணல் கடற்கரை கீழே இயங்கும்.
ஒரு ஸ்கேட்போர்டில் ஒரு மனிதன் ஒரு நகர வீதியின் மூலையில் காத்திருக்கிறார், பின்னணியில் ஒரு பாலம் உள்ளது.
அமெரிக்க கொடி காற்றில் வீசுகையில் சர்ச் புகைப்படம் எடுத்துக்கொண்ட மனிதன்
சிவப்பு மற்றும் வெள்ளை நிற உடையில் விளையாடுபவர்களும், பார்வையாளர்களும் கால்பந்து மைதானத்தில் நிற்கின்றனர்.
ஒரு ஆணும், ஒரு பெண்ணும் இரு சிறுமிகளின் கைகளில் ஒன்றை பிடித்துக்கொண்டு வீதியை கடக்கிறார்கள். தூரத்தில் சைக்கிள் ஓட்டுபவர் ஒருவர்.
ஒரு கவ்பாய் தொப்பி அணிந்த பெண் நடந்து செல்கிறார், அவருக்குப் பின்னால் நீல நிற பேஸ்பால் தொப்பி அணிந்த ஒரு மனிதர், நீல நிற டி-ஷர்ட் அணிந்த ஒரு சிறுவன் மற்றும் பச்சை நிற டாப் அணிந்த ஒரு பெண்.
ஒரு பழுப்பு நிற கோட் கொண்ட சன் கிளாஸ் அணிந்த ஒரு மனிதன் சிகரெட்டை புகைப்பான் மற்றும் வாடிக்கையாளர்கள் ஒரு தெருவில் இருந்து பொருட்களை வாங்குவதைப் பார்க்கும் போது அவரது மூக்கைக் குழித்துக்கொள்கிறார்.
பச்சை பூக்கள் நிறைந்த ஒரு சிவப்பு மலர் பெட்டி ஒரு பக்க தெருவில் இரும்பு கட்டத்தின் பின்னால் கல் ஜன்னல் மீது உள்ளது.
ஒரு கருப்பு சட்டை மற்றும் வெள்ளை பேன்ட் ஒரு பேஸ்பால் பேட் swinging ஒரு மனிதன், பின்னணியில் ஒரு பேஸ்பால் அணி மற்றும் பார்வையாளர்கள்.
நடுத்தர வயது நடுத்தர நீளமான பழுப்பு நிற முடி கொண்ட ஒரு பெண், காக்கி பேண்ட், நீளமான ஸ்லீவ் நீல சட்டை, மற்றும் ஒரு நீண்ட தங்க ஜாக்கெட் ஆகியவை மெட்ரோ நிலையத்தில் நடந்து செல்கின்றன.
ஒரு சில மக்கள் ஒரு வாகன நிறுத்துமிடத்திற்கு அருகில் மரங்களால் வரிசைப்படுத்தப்பட்ட சாலையில் பெஞ்சுகளில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
பின்னணியில் ஸ்பானிஷ் மொழியில் எழுதப்பட்ட ஒரு அடையாளத்துடன் ஒரு பெஞ்சில் அமர்ந்திருக்கும் ஒரு மனிதனின் புகைப்படம் மற்றும் ஒரு கண்ணாடி சுவரில் இருந்து ஒரு பெண் நடந்து செல்வதன் பிரதிபலிப்பு.
ஒரு மனிதன், வாய் திறந்த, மற்றும் ஒரு பல வண்ண பின்னால் அணிந்து podium முன் அதை எழுத்து தலைகீழாக அவரது இடது பக்கத்தில் குடைகள் மற்றும் அவரது வலது பெட்டிகள்.
ஒரு பெண் ஒரு கையில் ஒரு ரொட்டி மற்றும் மற்றொரு கையில் ஒரு கப் வைத்திருக்கிறது, அவளது தோள்பட்டை அவள் தோளில் தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறது.
ஒரு மனிதன் இருண்ட நிறங்களில் உடை மற்றும் ஒரு தொப்பி சாலையின் பக்கத்தில் அவரது கிட்டார் விளையாடுகிறார்.
மஞ்சள் மற்றும் சிவப்பு நிற உடையில் ஒரு பெண் கணினித் திரையில் ஒரு மவுஸ் வைத்திருக்கும் போது கண்களைக் கட்டிக் கொண்டிருக்கிறார்.
புகைக்கப்படும் தூபங்களை சுற்றி நின்று கொண்டு, முகத்தில் புகை வீசுபவர்கள்.
ஒரு நரிமகன் கண்ணாடியில் பார்த்துக் கொண்டே தனது பட்டு சட்டைக்கு ஏற்றவாறு டை அணிந்துள்ளார்.
ஒரு வயதான பெண் ஒரு அறையின் ஒரு பக்கத்தில் ஒரு நாற்காலியில் ஒரு குழு இசைக்கலைஞர்களுடன் அமர்ந்திருக்கிறார், இதில் ஒரு செலிஸ்ட் மற்றும் கிட்டார் வாசிப்பாளர் உள்ளனர், மற்றும் அறையின் மறுபுறத்தில், ஒரு குழு மக்கள் நாற்காலிகளில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
ஒரு குதிரை ஒரு குடைக்கல் தெருவில் ஒரு வண்டி இழுத்து அமர்ந்திருக்கும் இரண்டு ஆண்கள்.
ஒரு கட்டுமான தளத்தின் வழியாக தெருவில் நடந்து செல்லும் ஒரு பெண்.
ஒரு கடையில் கவுண்டரில் நின்றுகொண்டிருக்கும் ஒரு மனிதன், கவுண்டரின் மறுபக்கத்தில் வெள்ளை சட்டை அணிந்த ஒரு பெண் அவனை மிகவும் எதிர்பார்த்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
ஒரு சூரிய கண்ணாடி கொண்ட மனிதன் ஒரு கட்டுமான ஆட்டோமொபைலை இயக்கி, தரையில் கல்மண் விடுகிறான்.
ஒரு கருப்பு மற்றும் வெள்ளை பூனை பார்த்து போது பொம்மைகள் விளையாடி தரையில் உட்கார்ந்து ஒரு பொன்னிற குழந்தை.
ஒரு பெண் ஒரு கிட்டார் சுமந்து ஒரு காடுகள் மூலம் நடந்து.
ஒரு பெரிய கட்டிடத்தின் அருகில் ஒரு பையன் ஒரு முதுகெலும்பு மற்றும் ஆரஞ்சு பையில் நடந்து செல்கிறான்.
ஒரு நினைவு பரிசு கடைக்கு முன்னால் இரண்டு பேர், ஒரு சிவப்பு தாவணியில் ஒரு பையன் தொலைபேசியில் பேசிக் கொண்டிருக்கிறான்.
கருப்பு சட்டை அணிந்த ஒரு கர்ப்பிணி பெண் சமையலறையில் தனது வயிற்றில் கை வைத்து, வாயில் எதையாவது வைத்திருக்கிறார்.
ஒரு குழு பெண்கள் பின்னணியில் ஒரு கட்டிடம் ஒரு செங்கல் சுவர் முன் ஒரு கருப்பு மேஜை சுற்றி உட்கார்ந்து.
ஒரு செக்ரேட் சட்டை மற்றும் கருப்பு பேன்ட் அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு சைக்கிளில் ஒரு வான்வழி ஸ்டண்ட் செய்கிறார்.
கருப்பு நிற டேங்க் டாப் அணிந்த ஒரு பெண், ஒரு தோளில் தனது பர்ஸை வைத்திருந்து, தூரத்தில் எதையாவது பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார். காற்று அவளது முகத்தில் வெளிர் பழுப்பு நிற முடியை ஒளிரச் செய்கிறது.
இளைய பெண் ஒரு இளஞ்சிவப்பு ஜாக்கெட் இரண்டு சகோதரிகள் பொதுவில் பொருந்தும் ஆடைகளில் நடந்து.
ஒரு பொன்னிற முடி கொண்ட பெண் ஒரு பட்டமளிப்பு உடையை அணிந்துள்ளார்.
ஒரு நபர் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் வெள்ளை டி-ஷர்ட் அணிந்து சாலையில் ஸ்கேட்போர்டிங் செய்துகொண்டிருக்கிறார், அதே நேரத்தில் யாரோ ஒருவர் அமர்ந்து அவரை கால்வாயில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
9-11 என்பது உள் நபரின் வேலை என்று கட்டிடக்கலை மற்றும் பொறியியல் நிறுவனம் எழுதியுள்ள ஒரு அடையாளத்தின் முன் நிற்பவர்.
ஒரு வெள்ளை டேங்க் டாப் அணிந்த பெண் ஒரு மைக்ரோஃபோனைப் பிடித்து, பழுப்பு நிற சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதனுடன் பாடுகிறார், அவர் ஒரு மைக்ரோஃபோனைப் பிடித்துள்ளார்.
புல்லில் படுத்துக் கொண்டிருக்கும்போது, ஒரு பழுத்த பல்லிப்பூவைத் துடைத்து, சிறிய சக்கரங்களைக் காற்றில் வீசுகையில் ஒரு ஆசை.
பச்சை மற்றும் கருப்பு நிற உடையில் அணிந்திருக்கும் ஒரு பெண்கள் கால்பந்து அணி மற்றும் வெள்ளை நிற சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருக்கும் அவர்களின் பயிற்சியாளர், களத்தில் கால்களை நீட்டிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு மனிதன் ஒரு இளம் பெண்ணை இடுப்பில் ஒரு சதுர மஞ்சள் குற்றம் சம்பவ இடத்தின் நாடாவில் வைத்திருக்கிறார்.
ஒரு மனிதன் ஒரு வெளிப்புற பகுதியில் குனிந்து கொண்டிருக்கிறான், அது பறவைகள் அவரைச் சுற்றி நடக்கும்போது மூடப்பட்டிருக்கும்.
வெள்ளை சட்டைகளில் ஒரு குழு பல கருப்பு பந்துகளுடன் மூடப்பட்ட ஒரு புல்வெளியில் நிற்கிறது.
ஒரு குடை மற்றும் சொத்துக்கள் நிறைந்த குடைகளுடன் மூன்று இளம் பெண்களுடன் ஒரு பிஸியான பிளாசா, ஒருவேளை வீடற்ற.
ஒரு சாம்பல் சட்டை ஒரு மனிதன் ஒரு சிகரெட் புகை மற்றும் சாப்பிட ஏதாவது பெறுவது.
ஏரியில் 11 பேர் கூடினர். இடதுபுறத்தில் ஆண் மற்றும் பெண் குழு உரையாடுகிறார்கள். வலதுபுறத்தில் ஆண் மற்றும் பெண் குழு, ஏரியில் நடந்து செல்கிறார்கள்.
ஒரு கருப்பு உடை மாடல், ஒரு மர கால் நிலை, ஒரு சூட்கேஸ் அருகில் நிலை, மற்றும் ஒரு பெண் ஒரு சாம்பல் நிற புடவை மற்றும் கருப்பு பேன்ட் அணிந்து, ஒரு செய்தித்தாள் படித்து, ஒரு கூட்டம் நகர சதுக்கத்தில்.
நான்கு கட்டுமானத் தொழிலாளர்கள் ஒரு குழிக்குச் சுற்றி கூடி ஒரு குடத்தை உற்றுப் பார்த்தனர்.
ஒரு பாறை கரையில் நிற்கும் ஒரு தனி மனிதன் ஒரு நீல கடல் அல்லது நீல வானத்தின் அடிவானத்தில் நீட்டிக்கப்பட்ட மற்றொரு பெரிய நீரின் நீளத்துடன் ஒரு உள்நாட்டு நீரின் நீரைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
ஒரு காவலர் கேமராவிலிருந்து ஒரு ஜோடி கார்களுடன், மற்ற காவலர்கள், மற்றும் பின்னணியில் உள்ள மற்றவர்கள் அனைவருமே ஒரு கட்டிடத்தின் முன்.
பீல்டர் விளையாடும் மக்கள், ஒருவர் நீல நிற சட்டை அணிந்த மனிதர் மற்றவர்கள் பெண்கள் ஆனால் அவர்களின் தலைகள் கேமரா படத்திற்குள் இல்லை.
ஒரு சிறிய கூட்டம் நகரத்தின் வெளிப்புற நீரூற்றை சுற்றி நடந்து கொண்டிருக்கிறது.
அவரது இடது ஒரு பழுப்பு நிற ஒரு அவரது கைகளில் குறுக்கு அமர்ந்து ஒரு பையன்.
சாலையோரத்தில் நின்றுகொண்டிருந்த பலர் காட்டில் என்ன நடக்கிறது என்பதைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
சிகாகோவில் உள்ள மில்லினியம் பூங்காவில் பீன் முன் ஆரஞ்சு நிற உடைகள் மற்றும் செருப்புகளை அணிந்த இரண்டு ஆண்கள் நிற்கின்றனர்.
ஒரு மனிதன் பின்னால் நடந்து செல்லும் போது ஒரு பெண் ஒரு படகின் விளிம்பில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள்
ஒரு தூதுவர் பையில் ஒரு மனிதன் ஒரு பிஸியான தெரு மூலையில் நிற்கிறான்.
மூன்று தீயணைப்பு வீரர்கள், அருகில் உள்ள தீயணைப்பு வீரர் தனது இடது கையில் ஒரு ஹெல்மெட்டை வைத்திருக்கிறார்.
நான்கு வயதான ஆண்கள் ஒரு இனவாத தோற்றமுள்ள வழிபாட்டு இடத்தில் நீல வடிவமைக்கப்பட்ட கம்பளத்தில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள், அவர்களில் 3 பேர் ஒருவித தலைக்கவசம் அணிந்திருக்கிறார்கள்.
ஆரஞ்சு நிற சட்டைகளில் இரண்டு பேர் ஒரு பழைய கட்டிடத்தின் முன் நீல நிற சட்டைகளில் ஒரு குழுவின் வலதுபுறத்தில் ஒரு மேஜையில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
சிவப்பு சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் "32 டி நியூட்" என்ற பெயரில் ஒரு பர்க்கோயிஸ் மற்றும் வெள்ளை செக்ரேட் உணவு நிறுவனத்தை கடந்து செல்கிறார்.
மூன்று அறுவை சிகிச்சை நிபுணர்கள் ஒரு நோயாளியை அறுவை சிகிச்சை செய்யும் போது பாதுகாப்பு கண்ணாடிகளில் பெருக்கிக் கொள்ளும் லென்ஸ்களை அணிந்துள்ளனர்.
ஒரு புகைப்பிடிக்கும் ஒரு மனிதன் ஒரு நியூயார்க் பேஸ்பால் தொப்பி அணிந்து ஒரு கேமரா கீழே பார்த்து.
ஒரு இசைக்குழு நான்கு உறுப்பினர்களைக் கொண்டது, இதில் ஒரு பெண் மற்றும் மூன்று ஆண்கள் தங்கள் கருவிகளை விளையாடுகிறார்கள், அவர்களுக்கு முன்னால் ஒரு திறந்த கிட்டார் வழக்கு உள்ளது.
ஒரு சிவப்பு உடையில் ஒரு மனிதன் ஒரு சிவப்பு புடவை ஒரு பெண், தெருவில் நடனம்.
நீல நிற ஜாக்கெட்டை அணிந்த ஒரு மனிதரும், கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டை அணிந்த ஒரு பெண்ணும் ஒரு பெரிய சிலைக்கு அருகில் நின்று, ஒரு கால் நிலவின் கீழ் ஒரு நீர் மற்றும் பாலங்களை தொலைவில் பார்க்கிறார்கள்.
முழு பாதுகாப்பு உபகரணங்களை அணிந்த இரண்டு மோட்டோகிராஸ் பைக்கர்கள், ஒரு குதித்த பிறகு நடுவானில் ஒருவர் மற்றும் மற்றவர் தனது மோட்டார் சைக்கிளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
ஆரஞ்சு நிற ஆடை அணிந்த ஆண்கள் பக்கத்தில் பேசுகையில் மக்கள் ஒரு பெரிய சிவப்பு "டெ கொனிக்" குடைக்கு கீழ் கூடினர்.
கதவு அருகே வெள்ளை மற்றும் சிவப்பு கொடிகள் கொண்ட ஒரு பெரிய கட்டிடத்தின் முன் இரண்டு பெண்கள் தெருவில் ஓடுகிறார்கள்.
இரண்டு ஆண்கள் ஒரு குறுகிய பாறை முகத்தை ஏறி, அதில் இருந்து வளர்ந்து வரும் பனிச்சரிவு.
ஒரு பெண் குழந்தை ஒரு கயிறு அணிந்து தரையில் அழுகிறது.
தோல் ஜாக்கெட்டில் ஒரு பொன்னிற பெண் ஒரு நீல மற்றும் சிவப்பு ஜாக்கெட்டில் ஒரு மனிதன் வெளியே உட்கார்ந்து, அவர்கள் இடையே ஒரு நாய் உள்ளது.
ஒரு சாம்பல் ஜாக்கெட் மற்றும் நீல தொப்பி கடைகளில் மற்றவர்களுடன் மீன் சந்தையில் ஒரு மனிதன்.
ஒரு இளம்பெண் மற்றும் மற்றொரு இளைஞர் ஆம்பியுடன் இணைக்கப்பட்ட கிதார் வாசிக்கிறார்கள்.
ஒரு பச்சை மனிதன் ஒரு பீர் ஒரு பாட்டில் இருந்து ஒரு இளைஞன் வாயில் ஊற்றுகிறது.
ஒரு ஆணும் பெண்ணும் ஒரு ஊதப்பட்ட ஏறும் கட்டமைப்பின் பக்கத்தில் நிற்கிறார்கள்.
ஒரு தெளிவான நாளில், பல சைக்கிள் ஓட்டுநர்கள் தொழில்துறை பகுதியில் ஒரு பாலத்தின் மீது தங்கள் சைக்கிள்களை ஓட்டுகிறார்கள்.
இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் ஒரு மூதாட்டி, தொப்பி அணிந்து எதையாவது பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது கண்களைக் கசக்கிக் கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு சிவப்பு சட்டை ஒரு பெண் கீழே கடந்து கூட்டம் தனது கையை உயர்த்தி.
ஒரு வெள்ளை குறும்படத்தில் ஒரு பையன் ஒரு பாங்கில் குதித்து, பின்னணியில் இலைகள் அவரது தோல் நிறத்தை உயர்த்தும்.
ஒரு நீளமான முடி கொண்ட குழந்தை ஒரு இளஞ்சிவப்பு சட்டை அணிந்து ஒரு கடற்கரை அருகே ஒரு சுற்றுலா தொலைநோக்கி மூலம் பார்த்து.
ஒரு வீட்டுக்கு முன்னால் இரண்டு தொழிலாளர்கள் வேலை செய்கிறார்கள். ஒருவர் பள்ளத்தில், மற்றவர் தரையில் நிற்கிறார்.
ஒரு ஹூட் ஜாக்கெட் மற்றும் நீல ஜீன்ஸ் அணிந்த ஒரு நபர் "உணர்வுகள்" என்ற அடையாளத்துடன் ஒரு கடையை எதிர்கொள்கிறார்.
வெள்ளைத் துணியை அணிந்த ஒரு மனிதர் மற்றும் ஐ லவ் நியூயார்க் டி-ஷர்ட் அணிந்த ஒருவர் பிரதமர் கட்டுமான சேவைகளுக்கு எதிராக போராடும் பல ஆண்களில் ஒருவர்.
ஒரு சாம்ப்ரெரோவில் ஒரு மனிதன் ஒரு மஞ்சள் குதிரை மீது பல குதிரைகளில் முன்னால் இருக்கிறார்.
ஒரு மனிதன் ஒரு சிவப்பு சட்டை மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து நடைபாதையில் கீழே நடைபயிற்சி.
இரண்டு கன்னியாஸ்திரிகள், ஒருவர் கையில் காகிதமும், மற்றவர் ஒரு பையையும் வைத்திருந்தார்.
ஒரு பெண் காப்புப்பிரதிகளை அணிந்து தனது காபியை அனுபவித்து ஒரு குறிப்பேட்டில் எழுதுகிறார்.
பச்சை நிற டாங்கி அணிந்த, மொபைலில் பேசும் பழுப்பு நிற பெண்.
ஒரு ஆப்பிரிக்க குழந்தை ஒரு குழந்தையை தன் முதுகில் பட்டுப் போர்த்தி கொண்டு இருக்கிறது.
மரப் பலகைகள் மற்றும் ஆசிய எழுத்துக்கள் கொண்ட ஒரு நுழைவாயில் ஒரு பொது தெருவுக்குத் திறக்கிறது.
ஒரு ஆசிய மனிதன் ஒரு ஊதா நிற bandanna மற்றும் ஆடை சட்டை ஒரு உணவகத்திற்கு வெளியே நிற்கிறது.
சிவப்பு சட்டை, நீல பேன்ட், மற்றும் வெள்ளை காலணிகள் அணிந்த நபர், கைகளில் செல்போன் கொண்ட கைகளில் ஒரு தொழில்துறை கட்டிடத்தின் ஒரு பார்க்கிங் முன் அமர்ந்திருக்கிறார்.
ஒரு பெரிய கருப்பு நாய் மற்றும் ஒரு பெரிய மஞ்சள் நாய் ஒரு கால்பந்து பந்தை விளையாடுவதைப் போல தோன்றுகிறது.
ஒரு மனிதன் பிரிட்டிஷ் விமானப்படை ரண்டல் குறிப்புகளுடன் ஒரு பை-பிளேன் பறக்கும் மாதிரியைத் தொடங்க முயற்சிக்கிறார்.
குளிர்ந்த காலநிலையிலும் கூட ஆண்கள் வெளியே வந்து தங்கள் மாதிரி விமானங்களுடன் விளையாடுவார்கள்.
மெட்ரோ ரயிலில் காத்திருக்கும் மக்கள்: கருப்பு உடையில் ஒரு மனிதன் பெஞ்சில் அமர்ந்திருக்கிறான், மூன்று பெண்கள் நின்று கொண்டிருக்கிறார்கள் அல்லது நடந்து கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு சிறுவன் அமெரிக்க கொடிகளை எடுத்துக்கொண்டு, அவை வீரர்கள் செய்த தியாகங்களை மற்றவர்களுக்கு நினைவூட்டுவதற்காக வைக்கிறார்.
ஒரு கருப்பு நாய் வாயில் ஏதோ ஒன்றை சுமந்து கொண்டு புல்வெளியில் ஓடுகிறது.
கருப்பு சட்டை மற்றும் சாம்பல் நிற பேன்ட் அணிந்த ஒரு மனிதன் விமான நிலையமாகத் தோன்றும் இடத்தில் தனது சாமான்களை வைத்திருக்கிறார்.
ஒரு நாய் பந்தை பிடிக்க ஓடும்போது தரையில் உள்ள மண்ணை கிளறிவிடுகிறது.
தரையில் அமர்ந்திருக்கும் தொடக்கப்பள்ளி வயதுடைய குழந்தைகளின் முன்னால் நிற்கும் ஒரு பெண்.
போக்குவரத்துக்கான சரியான வழிகளை கண்டறிய உதவும் கட்டுமான அடையாளங்கள் மற்றும் விளக்குகள்
ஒரு குழு மக்கள், ஒரு பைக் மீது ஒரு மனிதன் உட்பட, கரையில்.
ஒரு ஆரஞ்சு சட்டை மற்றும் சன்கிளாஸ்கள் கொண்ட ஒரு மனிதன் ஒரு சிறுவனும் ரயில் நடத்துனரும் ஒரு பூங்கா வழியாக ஒரு குழந்தை ரயில் மூலம் பயணம் செய்கிறார்கள்.
ஒரு கருப்பு முடி மனிதன் ஒரு கட்டிடத்தின் மேல் ஒரு சூரிய கண்ணாடி அணிந்து கருப்பு முடி பெண் அருகில் அமர்ந்திருக்கிறார்.
பல மக்கள் மீன் வடிவத்தில் ஒரு படகு சுற்றி நின்று கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு கருப்பு தொப்பி மற்றும் நீல சட்டை ஒரு நகர்ப்புற தெருவின் பக்கத்தில் ஒரு படம் எடுத்து ஒரு மனிதன்.
ஒளி திரும்ப காத்திருக்கும் ஒரு நீல நிற சட்டை சட்டை அணிந்து தெருவில் ஆண்.
ஹிஜாப் உடைகளை அணிந்த இரு பெண்கள் நடைபாதையில் நடந்து செல்கின்றனர், ஒரு பெண் தன் தோள்களில் ஒரு குழந்தையை சுமந்து செல்கிறாள்.
ஒரு ரயில் நிலையத்தில் காத்திருக்கும் கருவிகளுடன் பலர்.
இளம் சைக்கிள் ஓட்டுநர்கள் ஒரு மணல் மலை மீது சைக்கிள் ஓட்ட முயற்சிக்கிறார்கள்.
ஜீன்ஸ் அணிந்த இரண்டு பெண்கள் மற்றும் குறும்படங்களை அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு பட்டு மலை சாலையில் சாலைகளை சுமந்து செல்கிறார்கள்.
ஒரு கூட்டம் வணிகப் பயணிகள் ஒரு பரபரப்பான முனையத்தில் வரிசையில் நின்று, பல ஆசிய உறுப்பினர்களுடன், ஒருவர் காதுகுழாய்களைக் கேட்டு, ஒருவர் தனது மொபைல் போனைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
சிவப்பு நிறத்தில் புடவை அணிந்த பெண்கள் நடந்து செல்லும் பிரகாசமான பச்சை மற்றும் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் கிராஃபிட்டி பைத்தியம் என்று கூறுகிறது.
நீல மற்றும் இளஞ்சிவப்பு நிற லியோட்ர்டில் ஒரு ஜிம்னாஸ்டிஸ் வலது காலில் நிற்கிறார், இடது கால் காற்றில் உள்ளது மற்றும் ஒரு ரிப்பன் அசைக்கிறது.
வெள்ளை வெற்றிகரமான வில் அருகில் இருண்ட நீரூற்றில் குழந்தைகள் விளையாடுகிறார்கள், பெரியவர்கள் படிகளில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
ஒரு மனிதன் ஒரு பெரிய வெள்ளை கட்டிடம் முன் ஒரு பெஞ்சில் அமர்ந்திருக்கிறார்.
சிவப்பு மற்றும் வெள்ளை நிற கோடுகள் கொண்ட சட்டைகளை அணிந்துள்ள ஆண்கள் மற்றும் ஒரு செங்கல் கட்டிடத்திற்கு வெளியே கொடிகளை சுமந்து நீல நிற தொப்பிகளை அணிந்துள்ளனர்.
இரண்டு பெண்கள் ஒரு கொலாஜ் போல் இருக்கும் ஆசிய அலங்காரத்தை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு ஷாப்பிங் சென்டர் உள்ளே மக்கள் ஒரு கொத்து நடைபயிற்சி.
ஒரு வெள்ளை சட்டை மற்றும் நீல ஷார்ட்ஸ் ஒரு பெண் ஒரு சிவப்பு சட்டைகள் ஒரு இரண்டு மக்கள் ஒரு படிக்கட்டு வரை பின்பற்றுகிறது.
நீல நிற உடையில் ஒரு சிறு குழந்தை தூரத்தில் சில மரங்களை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறது.
பச்சை நிற ஸ்வெட்ஷர்ட் அணிந்த ஒரு பெண் போகிமொன் பொருட்களால் நிரப்பப்பட்ட ஒரு கடையில் வெளியேறுகிறார்.
பச்சை மற்றும் ஆரஞ்சு பனை சட்டை மற்றும் வைக்கோல் தொப்பி அணிந்த ஒரு வயதான மனிதர் சிவப்பு டிரம் மற்றும் டிரம்ஸ்டிக் வைத்திருக்கிறார்.
ஆசிய இளைஞர்கள் ஒரு சிறிய குழு நடைபாதையில் கூடி கேமராவை பார்த்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தனர்.
ஒரு நடுத்தர வயது மனிதன் ஒரு முதுகெலும்புடன் விளையாட்டாக இளைய குழந்தையுடன் குத்துச்சண்டை போடுவதை போல நடிக்கிறார்.
பச்சை, சிவப்பு, சாம்பல் மற்றும் வெள்ளை நிற சட்டைகளில் நான்கு ஆண்கள் ஒரு புகைப்படத்திற்காக புன்னகைக்கும் நீல கைப்பிடி அருகில் நிற்கிறார்கள்.
நீல நீரை அனுபவிக்கும் மக்கள் முன் ஒரு பெண் ஒரு துண்டு மீது lounges.
ஒரு பெரிய முக்கோண நிற நாய்க்குட்டியும், வெளிர் நீல நிற கண்களைக் கொண்ட ஒரு சிறிய நாய்க்குட்டியும் ஒன்றாக விளையாடிக் கொண்டிருக்கின்றன.
ஒரு சிறிய சமையலறைக்கு முன்னால் ஆறு பெரியவர்கள் சிலர் சாப்பிடுகிறார்கள், மற்றவர்கள் சுற்றி நடக்கிறார்கள்.
ஒரு கருப்பு மனிதன் ஒரு குப்பை தொட்டியின் பின்னால் நின்றுகொண்டிருக்கிறான். குறும்படத்தில் ஒரு பையன் ஒரு பள்ளி பிளேஸர் அணிந்த பையன் ஒரு மனிதனின் கையை பிடித்துக்கொண்டிருக்கும்போது, மக்கள் பல்வேறு பாவங்களை மனந்திரும்புமாறு வலியுறுத்தும் ஒரு அடையாளத்தின் முன் அவரது கை உயர்த்தப்பட்டுள்ளது.
ஒரு போக்குவரத்து விளக்கு ஒரு இடது திருப்பத்தில் உட்கார்ந்து ஒரு மோட்டார் சைக்கிள் ஒரு போலீஸ் அதிகாரி.
ஆசிய ஆண்கள் குழு ஒரு சிறிய சதுர மேஜையைச் சுற்றி அமர்ந்திருக்கிறது அல்லது நிற்கிறது.
ஒரு பெண் மற்றும் பல ஆண்கள் ஒரு அலுவலக கட்டிடத்திற்கு வெளியே சுற்றி நிற்கின்றனர்.
ஒரு பெண், சன் கிளாஸ், வெள்ளை ஷார்ட்ஸ் மற்றும் சாம்பல் நிற டி-ஷர்ட் அணிந்து, தனது நாயை நடத்தி, ஒரு சக்கர வண்டியை தள்ளும் மற்றொரு பெண்ணுடன் பேசுகிறார்.
ஒரு வெள்ளை தலைக்கவசம் கொண்ட ஒரு டீனேஜ் பையன் வலதுபுறம் பார்க்கிறான், பின்னணியில் ஒரு கூட்டம்.
வண்ணமயமான மோட்டார் சைக்கிள் ஓட்டுநர்கள் வரிசை வெளியில் கூடி, ஜோசுவா மரங்கள் பின்னணியில் மற்றும் முன்னணியில் ஒரு செர்ரி-சிவப்பு சைக்கிளில் ஒரு ஜோடி மோட்டார் சைக்கிள் ஓட்டுநர்கள்.
இராணுவ சீருடையில் இரண்டு பெண்கள் மற்ற வீரர்களுடன் வரிசையில் நிற்கிறார்கள்.
மூன்று ஆசிய பெண்கள் ஒன்றாக நின்று சிரிக்கிறார்கள், சிவப்பு முடி கொண்டவர் சமாதான அடையாளத்தை தனது விரல்களால் உயர்த்திக் கொண்டிருக்கிறார்.
கருப்பு நிறத்தில் இரண்டு பேரும், மஞ்சள் நிறத்தில் ஒருவரும் மூன்று பேர் மர பெஞ்சில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள். ஒரு தளபாடங்கள் காட்சி அறை மற்றும் உணவகத்தின் அடையாளத்திற்கு முன்னால், அவர்களின் தலைகள் மற்றும் தோள்கள் மட்டுமே தெரியும்.
ஒரு நபர் கருப்பு வடிவங்களுடன் முன்னால் அலங்கரிக்கப்பட்ட பழுப்பு நிற சட்டை அணிந்து ஒரு பெண் வடிவில் உள்ள நீரூற்றில் இருந்து குடிக்கிறார்.
கருப்பு மற்றும் வெள்ளை நிற டி-ஷர்ட்டை அணிந்த இரண்டு இளைஞர்கள் ரோஜா நிற சட்டை மற்றும் வடிவமைக்கப்பட்ட லெகிங்ஸ் அணிந்த ஒரு பெண்ணுடன் தெருவில் நடந்து செல்கின்றனர்.
கடல் நீல நிற போலோ சட்டை அணிந்த ஒரு வயதானவர் ஒரு குழந்தை ஒரு போர்வைக்குள் சுற்றிக் கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு சிவப்பு தொப்பி மற்றும் "513" பங்கேற்பாளர் டேக் அணிந்த ஒரு இளம் குழந்தை ஒரு குதிரையை சவாரி செய்கிறது.
ஒரு சிறுவன் குறும்படங்கள், குரோக்கர்கள், வெள்ளை சட்டை அணிந்து யோ-யோவுடன் விளையாடுகிறான். மற்றொரு சிறுவன் பின்னணியில் யோ-யோவைப் பார்க்கிறான்.
ஒரு சிறுமி தனது நீச்சலுடை மீது ஒரு பூவைக் கொண்டு ஒரு ஏரி-கரையில் நிற்கிறார், மற்றவர்கள் பின்னணியில் விளையாடுகிறார்கள்.
வயதான மனிதர் ஒரு படுக்கையில் அமர்ந்து கைகளை மடியில் குறுக்கிட்டார்.
இரண்டு சிறுவர்கள் வானத்தை நோக்கி கைகளை நீட்டிக் கொண்டு மேலே பார்க்கிறார்கள். இடதுபுறத்தில் உள்ள சிறுவன் நீல நிற ஜாக்கெட் அணிந்து, சாம்பல் நிற நீளமான சட்டை மற்றும் கருப்பு நிற ஜாகிங் பேன்ட், கருப்பு நிற டென்னிஸ் ஷூ மற்றும் தொப்பி அணிந்திருக்கிறான். வலதுபுறத்தில் உள்ள சிறுவன் வெள்ளி நிற ஜாக்கெட் அணிந்து, நீல நிற நீளமான ச
ஒரு சிவப்பு தொப்பி ஒரு மனிதன் மற்றும் ஒரு கருப்பு உடை ஒரு பெண் தெருவில் ஒரு கட்டிடம் வெளியே உட்கார்ந்து.
ஆசிய பள்ளி மாணவர்கள் ஒரு களப்பயணத்தில் ஒரு உரையைக் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள், ஒரு பெண் தவிர, கேமராவுக்கு போஸ் கொடுக்கிறாள்.
பார் க்ளேடி தபாக்யீ என்ற சொற்களைக் கொண்ட ஒரு நிறுவனத்தின் முன் மூன்று பேர் ஒரு மேசையில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
மற்றவர்கள் பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போது, கருப்பு சட்டை மற்றும் சிவப்பு மணிக்கட்டுகள் கொண்ட ஒரு சிறுவன் தலைகீழாக தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறான்.
ஒரு மனிதன் ஒரு பெரிய கலை சுவரோவியம் பின்னணியில் ஒரு பாதாள மேற்பரப்பில் நடந்து.
இரண்டு இளைஞர்கள் கேமராவை நோக்கி நடந்து செல்கின்றனர், இடதுபுறத்தில் உள்ள சிவப்பு முடி கொண்ட மனிதர், பின்னணியில் மூன்று பெண்கள் வேறு திசையில் நடந்து செல்வதைப் பார்க்கத் தலை திருப்புகிறார்.
நீல நிற சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு நீண்ட தூள்-கைப்பிடி கருவியை ஒரு ஓரியண்டல் பாணியில் சிறிய ஆரஞ்சு காகித விளக்குகளால் அலங்கரிக்கப்பட்ட ஒரு உணவகத்தில் உச்சவரம்பை நோக்கி உயர்த்துகிறார்.
நான்கு பெரியவர்களும் ஒரு சிறிய பொன்னிறப் பெண்ணும் வெளிப்புறக் கால்வாயில் நடந்து செல்கிறார்கள்.
பல்வேறு விஷயங்களை பார்த்து நிறைய மக்கள் ஒரு மிகவும் பரபரப்பான சந்தை தெரு.
இரண்டு சிறுவர்கள் மக் டொனால்டுஸ் உணவை சாப்பிடும் போது வெளியே ஒரு மேஜை மற்றும் நாற்காலிகளில் அமர்ந்து, மற்றவர்களும் சாப்பிடுகிறார்கள்.
ஒரு கல் கட்டிடம் கடந்து ஒரு பழுப்பு புடவை மற்றும் செருப்பு ஒரு ஷேவ் தலை ஒரு இளம் பெண்.
ஊதா நிற சட்டை மற்றும் வெள்ளை தொப்பி அணிந்த ஒரு ஆண் நான்கு சக்கரங்கள் கொண்ட வாகனத்தை ஓட்டுகிறார், அதன் முன் மூன்று நபர்களை ஏற்றிச் செல்லும் ஒரு வகையான கூடை உள்ளது.
ஒரு பச்சை நிற சட்டை ஒரு மனிதன் ஒரு செய்தித்தாள் கடையில் ஒரு செய்தித்தாள் படித்து.
ஒரு குழந்தை, ஒரு சக்கர வண்டியில் அமர்ந்திருக்கும் போது, ஒரு கொரிய குழந்தை புத்தகத்தால் குழப்பமடைகிறது.
ஒரு சிறுவனும் ஒரு சிறுமியும் ஒரு பெஞ்சில் உட்கார்ந்து, ஒவ்வொருவரும் ஒரு சிறிய காகிதக் கோப்பையில் வைத்திருக்கும் ஒன்றைப் பார்க்கிறார்கள்.
நீல நிற சைக்கிள் ஹெல்மெட் கொண்ட ஒரு சிறுவனும் பச்சை நிற சைக்கிள் ஹெல்மெட் அணிந்த ஒரு பெண்ணும் மற்ற சைக்கிள் ஓட்டுநர்களுடன் சாலையில் சைக்கிள் ஓட்டுகிறார்கள்.
நீல நிற ஜீன்ஸ், நீல நிற சட்டை, மற்றும் பச்சை நிற தொப்பி அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு நகர வீதியில் ஒரு ஒலிபெருக்கி வைத்திருக்கிறான்.
நகரத்தின் ஓடிப்போன பகுதியில் ஒரு கழுதை இழுத்து ஒரு வாகனம் சவாரி ஒரு மனிதன்.
ஒரு கருப்பு தொப்பி மற்றும் ஜாக்கெட் ஒரு மனிதன் தனது சைக்கிள் சவாரி.
வண்ணமயமான உடை அணிந்த ஒரு இளைஞன் தோல் காயங்கள் காணப்படுவதால் உட்கார்ந்து சிகரெட் புகைக்கிறார்.
இரண்டு ஆண்கள், வணிக உடைகள் அணிந்து, நீண்ட கருப்பு கோட்டுகள் அணிந்து, ஒரு நீல நிற சதுர குடை ஒட்டுண்ணி பகிர்ந்து, ஒரு கிராஃபிட்டி வர்ணம் பூசப்பட்ட செங்கல் சுவர் எதிராக நின்று.
ஒரு வயதான மனிதன் அழுக்கு உடைகள் ஒரு சைக்கிள் சவாரி ஒரு பரபரப்பான நகர வீதியில் சொத்துக்களை ஏற்றப்பட்ட.
இரண்டு குதிரைகளில் ஏறிச் செல்லும் இரண்டு ஆண்கள் இருவரும் ஒரு ரோடியோவில் ஒரு காளைக்கு கயிறு போட முயற்சிக்கிறார்கள்.
குதிரையில் ஒரு கவ்பாய் தனது லேசோவை சுழற்றுவதை எதிர்பார்த்து அதை வீசுகிறார்.
பின்னணியில் மலைகள் கொண்ட வயல்களில் இரண்டு சைக்கிள் ஓட்டுநர்கள் முதுகெலும்புகளுடன் செல்கிறார்கள்.
கருப்பு பேன்ட் மற்றும் வெள்ளை சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் பெரிய ஜன்னல்கள் கொண்ட ஒரு கடையின் முன் ஒரு பெரிய வெள்ளை பிளாஸ்டிக் பையில் கைகளை வைத்துக் கொண்டிருக்கிறான்.
ஒரு மனிதன் கருப்பு பேன்ட் மற்றும் ஜாக்கெட் அணிந்து ஒரு நீல ஸ்கூட்டர் மக்கள் கூட்டம் மற்றும் ஒரு பச்சை கூடாரம் அடுத்த.
வலது கையில் பச்சை குத்தப்பட்ட கருப்பு உடையில் ஒரு பெண் தனது கேமரா மூலம் ஒரு படத்தை எடுத்துக்கொள்கிறார்.
நான்கு பேர் ஒரு தெருவில் ஒன்றோடொன்று நடந்து கொண்டிருக்கும் போது, ஒருவன் திரும்பி கேமராவை நோக்கிப் பார்க்கிறான்.
இரண்டு இளைஞர்கள் இருவரும் அவர்களில் ஒருவரால் நடத்தப்பட்ட ஒரு சட்டைக்கு மேல் இருந்து சுட்டது.
நீல நிற உடையில் மருத்துவ மாணவர்கள் குழு, சுவரில் அமர்ந்திருக்கும் பார்வையாளர் சில புதிய காற்றை அனுபவிக்கிறார்கள்.
கடல் அருகில் ஒரு பெஞ்சில் உட்கார்ந்து ஒரு நாய் ஒரு பெண்.
பின்னணியில் ஒரு விக்டோரியன் கட்டிடத்தின் காட்சி, முன்னணியில் பல்வேறு நபர்கள் நடந்து வருகின்றனர்.
மூன்று கட்டுமானத் தொழிலாளர்கள் வெள்ளை சட்டை அணிந்திருக்கும் ஒரு பெரிய குழுவின் முன்னால் நிற்கிறார்கள்.
ஒரு கருப்பு உடையில் ஒரு பெண் தனது கண்ணாடிகளை வைத்திருக்கிறார், அவர் சாலைக்கு முன்னால் சாண்ட்விச் போர்டு விளம்பர மெனு பொருட்களை விளம்பரப்படுத்துகிறார்.
ஒரு குழு ஆண்கள் ஒரு அட்டவணை சுற்றி கூடி ஒரு அட்டை விளையாட்டை விளையாட தயாராகி வருகின்றனர்.
ஒரு மனிதன் மற்றும் ஒரு பெண் குழந்தைகள் சித்தரிக்கப்பட்ட ஒரு ஓவியம் சுவர் அருகில் ஒரு மூலையில் சுற்றி நடக்க.
ஒரு மனிதன் ஒரு கம்பி கூடையை எடுத்து அதை நிரப்ப தயாராகிறான்.
ஒரு பெண் ஒரு பீர் குடித்து தனது மடிக்கணினியில் வேலை ஒரு பெட்டியில் உட்கார்ந்து கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு தனி மனிதன் ஒரு இருண்ட அறையில் ஒரு மேசை முன் அமர்ந்து, கணினியில் இணைய கட்டுரையைப் படிக்கிறான்.
ஒரு வெள்ளை முடி மற்றும் ஒரு கரடி ஒரு மனிதன் தனது பக்கத்தில் ஒரு கிட்டார் ஒரு தெருவில் ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்திருக்கிறார்.
இரண்டு தலைக்கவசங்கள் அணிந்தவர்கள் ஒரு வயலில் ஒரு பயிரை கவனித்து வருகின்றனர்.
2010 ஆம் ஆண்டில் பார்சிலோனாவில் நடந்த ஒரு போட்டியின் போது உயரத்திற்கு குதிக்கும் ஒரு பெண் விளையாட்டு வீரர்.
ஒரு மனிதன் பூட்ஸ் மற்றும் ஒரு கவ்பாய் தொப்பி அணிந்து ஒரு குதிரை மீது அமர்ந்திருக்கிறார், பார்வையாளர்கள் திரையரங்குகளில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
இரண்டு சிறுமிகள் ஒரு தெருவில் அமர்ந்து சாலை ஓரத்தில் அமர்ந்து சாப்பிடுகிறார்கள்.
இரண்டு வெவ்வேறு அணிகளின் கால்பந்து சீருடையில் மூன்று குழந்தைகள் ஒரு கால்பந்து மைதானத்தில் கால்பந்து விளையாடுகிறார்கள், அதே நேரத்தில் மற்றொரு வீரரும் ஒரு பெரியவரும் பின்னணியில் நிற்கிறார்கள்.
ஒரு இளம் பெண் ஒரு அழுக்கு முகம் மற்றும் இளஞ்சிவப்பு சட்டை ஒரு பவள வயதான பெண் மார்பு மீது தனது தலையை வைக்கிறது.
ஒரு நீல சட்டை அணிந்த மனிதன் ஒரு படுக்கையில் அமர்ந்திருந்தான், மற்றொரு மனிதன் ஒரு பழுப்பு நிற சட்டை மற்றும் கண்ணாடிகள் ஒரு படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டிருந்தன.
தலையில் ஒரு தாவணியுடன் ஒரு நபர் மற்றும் ஒரு கருப்பு சட்டை அணிந்த ஒரு சிறுவன் தரையில் ஒரு துணியில் ஒரு குவியலில் ஆலிவ்கள் இருப்பதாகத் தோன்றும் ஒன்றைப் பார்க்கிறார்கள்.
ஒரு நீல நிற பேஸ்பால் தொப்பியை அணிந்திருந்த ஒரு இளம் ஆப்பிரிக்க அமெரிக்க சிறுவன் தொலைநோக்கி வழியாக கவனமாகப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். மற்றொரு சிறுவன் அவனுக்குப் பின்னால் காத்திருந்தான்.
ஒரு சமையலறையில் மூன்று இளைஞர்கள் ஒரு அடுப்பில் நிற்கிறார்கள், அவர்களில் ஒருவர் ஒரு பானையில் ஏதாவது கலக்கிறான்.
ஒரு பனி மலை மீது பனிச்சறுக்கு ஒரு இளம் பெண் ஒரு சாம்பல் பனி உடை அணிந்து.
வண்ணமயமான புடவைகள் மற்றும் சட்டைகளை அணிந்த இரண்டு பெண்கள், மற்ற பெண்களின் வட்டத்தின் நடுவில் ஒரு அழுக்கு வெளியாக்கத்தில் நடனமாடுகிறார்கள், அவர்கள் கைதட்டல் செய்கிறார்கள்.
ஒரு நீல சட்டை உடைய பெண் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு ஆடைகளை எடுத்துக்கொண்டிருக்கும் ஒரு ஆடை சூட்ஷர்ட் அணிந்த ஒரு மனிதன்.
ஒரு இளம்பெண் ஒரு மர நாற்காலியில் பின்னால் உட்கார்ந்து, தூரத்தை நோக்கிப் பார்க்கிறாள்.
ஒரு சிறுவன் ஒரு ஃப்ளாஷ்லைட்டைப் பயன்படுத்தி நடைபாதையில் உள்ள ஒரு கிரேட்டில் ஒன்றை ஆய்வு செய்கிறான்.
நீண்ட முடி கொண்ட ஒரு ஸ்கேட்போர்டிங் வீரர் ஒரு பொது கைப்பிடியில் ஒரு சுத்தமான நாசிக் கம்பத்தை விட்டு வெளியேறப் போகிறார், ஸ்கேட்போர்டிங் வீரர்களைப் பற்றிய எதிர்மறையான பொது உணர்வைப் புறக்கணிக்கும் போது, அவரது சூழலைப் பற்றி அறியாமல் இருக்கிறார்.
பிரகாசமான பாதுகாப்பு மேலங்கிகளை அணிந்த இரண்டு தொழிலாளர்கள், கடந்து செல்லும் குடியிருப்பாளர்களின் வழியிலிருந்து பனியை அகற்றுகிறார்கள்.
ஒரு வெள்ளை சட்டை ஒரு வெள்ளை கிட்டார் விளையாடும் ஒரு மனிதன் ஒரு ஒளி அவரது சட்டை ஒரு ஓரளவு சிவப்பு நிறம் தூக்கி ஒரு மைக்ரோஃபோன் முன் நின்று
குளிர்கால உடைகள் மற்றும் தொப்பிகளை அணிந்த மூன்று இளம் பெண்கள், அவர்கள் கையில் வைத்திருக்கும் ஒருமுறை பயன்படுத்தக்கூடிய கேமராக்களைப் பார்க்கிறார்கள்.
ஒரு சிறுவன் கப்பல் கடையில் இருந்து தண்ணீருக்குள் குதித்துக்கொண்டிருக்கிறான், அவனது கால் வெளியே தள்ளப்பட்டுள்ளது.
பல் மருத்துவர் இருக்கும் போது கண்ணாடி அணிந்த பெண் கண்களைத் திறந்து வைத்திருக்கிறார்.
ஒரு பனிச்சறுக்கு வீரர் பனிச்சறுக்கு உடை அணிந்து பனி மலை மீது காற்று பிடிக்கிறார்.
ஒரு சிறிய பொன்னிற முடி கொண்ட பெண் விளையாடி மற்றும் ஒரு சேறு குளத்தில் splashing உள்ளது.
ஒரு மனிதன் ஒரு பெரிய கை அமைதி அடையாளத்தை காட்டும் ஒரு கிராஃபிட்டி படத்தை கொண்ட ஒரு சுவருக்கு அருகில் உள்ள ஒரு நகரத்தின் நடுப்பகுதியில் சைக்கிள் ஓட்டுகிறான்.
ஒரு பெண் உடற்பயிற்சி வீரர், ஒரு குதித்தலின் போது நடுவானில் கைப்பற்றப்பட்டார்.
ஆரஞ்சு நிற முகமூடியில் ஒரு மனிதன் தெருவை கடந்து பின்னணியில் ஒரு ஐஸ்கிரீம் விற்பனையாளர் மற்றும் ஒரு பெண் தெருவை கடக்கப் போகிறார்.
ஒரு கட்டிடத்திற்கு வெளியே ஒரு கல் தெருவில் ஒரு மனிதன் ஒரு நீண்ட சாம்பல் நிற உடையில் மற்றும் தொப்பி ஒரு கம்பளத்தை அணிந்து மற்றும் அலங்காரங்கள் மீது அவரது கையில் நிற்கிறது, பின்னணியில் பல மக்கள்.
இரண்டு சிறுவர்கள் ஒன்றாக சைக்கிள் இயக்க வேலை.
இரண்டு ஆண் கால்பந்து வீரர்கள் லைம் பச்சை சீருடைகளில் பந்தை ஒருவருக்கொருவர் கடந்து செல்கிறார்கள்.
ஒரு மனிதன் தனது கைகளை விரித்து, அவர் மகிழ்ச்சியால் நிரப்பப்பட்டிருப்பதைப் போல தோற்றமளிக்கிறார், பழைய, வெயில், மஞ்சள் நிற மாடிப்படிகளில் இருந்து வலுவாக குதித்து வருகிறார், பச்சை நிற சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் அவருக்கு கீழே முதுகில் படுத்து, அவரை புகைப்படம் எடுப்பதாகவோ அல்லது என்ன நடக்கிறது என்பதை வீடியோ எடுப்பதாகவோ தெரிகிறது.
பச்சை நிற சட்டை அணிந்த பெண் ஒரு நீரூற்றில் இருந்து தண்ணீர் குடிக்கிறார்.
ஒரு ஹெல்மெட் அணிந்துள்ள ஒரு மனிதன், தண்ணீரில் மிதந்து.
ஒரு நுண்ணோக்கி லென்ஸ்கள் ஒரு ஆய்வக கோட் ஒரு மனிதன் பார்த்து.
ஒரு இளம்பெண் ஒரு பழுப்பு நிற சோபாவில் சுருண்டு தூங்குகிறார்.
சிவப்பு சட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு செங்கல் கட்டிடத்தின் முன் நடைபாதையை சுத்தம் செய்கிறான்.
மூன்று வெவ்வேறு வயதுடைய ஆண்கள், பானைகள் மற்றும் கிண்ணங்களுடன் ஏதாவது ஒன்றைத் தயாரிக்கிறார்கள்.
ஒரு வெள்ளை ஹூடி அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு கட்டிடத்தின் கூரைக்கு அருகில் ஒரு மூங்கில் கட்டிடத்தின் மேல் உட்கார்ந்து ஒரு சாரக்கட்டை வைத்திருக்கிறான்.
பச்சை நிற சட்டை மற்றும் சிவப்பு நிற தொப்பி அணிந்த இளம் ஆசியப் பெண்ணின் முதுகுகள் மற்றும் இளஞ்சிவப்பு நிற சட்டை அணிந்த இளஞ்சிவப்பு நிற தொப்பி அணிந்த இளம் ஆசியப் பெண்ணின் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு நீச்சல் குளத்தின் அருகே நாம் காண்கிறோம்.
4 குழந்தைகள் விளையாடுகிறார்கள், ஒரு சிவப்பு உடையில் ஒரு இளஞ்சிவப்பு சட்டை ஒரு வெள்ளை சட்டை ஒரு சிறுவன் பச்சை பொம்மை மூலம் தனது கையை கொண்டு.
ஏழு குழந்தைகள், அவர்களில் மூன்று பேர் பின்னணியில் ஒரு மலை இருக்கும் கிராமப்புறத்தில் ஒரு மண்பாதை வழியாக சைக்கிளில் பயணம் செய்கிறார்கள்.
ஒரு சமையல்காரரின் தொப்பியை அணிந்திருக்கும் ஒரு சிறுவன் ஒரு சமையலறையில் வேலை செய்கிறான், சில நீண்ட ஹாட் டாக்ஸை வெட்டுகிறான்.
ஒரு முதியவர் ஒரு கோமாளி போல உடை அணிந்து, அமர்ந்திருக்கும் குழந்தைகளின் குழுவின் முன் சாய்ந்து, ஒரு சிறுமி ஒரு சிறிய விலங்கைத் தொட்டுப் பார்க்க அனுமதிக்கிறார்.
ஒரு பெரிய, பச்சை நிற, வழிநடத்தும் சக்கரம் ஒரு கேப்டன் தொப்பி மற்றும் சீருடையில் ஒரு வயதான மனிதனால் நடத்தப்படுகிறது.
ஒரு மனிதன் ஒரு பெரிய கட்டுமான வாகனத்தை பயன்படுத்தி மண்ணை நகர்த்துகிறான்.
ஒரு இளம் பெண் சிவப்பு சட்டை, கருப்பு குதிரை சவாரி ஹெல்மெட், கருப்பு பேன்ட், மற்றும் கருப்பு காலணிகள் அணிந்து, ஒரு வெள்ளை குதிரையில் ஒரு சேலையில் சவாரி செய்கிறார்.
ஒரு சிவப்பு முடி பெண் ஒரு டாங்கி டாப் மற்றும் சுருட்டப்பட்ட ஜீன்ஸ் ஒரு காடு பூங்காவில் ஒரு பெரிய பாறை மேல் அமர்ந்து, கேமராவில் சிரிக்கிறார்.
விசித்திரமாக உடையணிந்தவர்கள், ஒருவர் ஆரஞ்சு நிற பேரிக் அணிந்து, சமாதான அடையாளங்களுடன் சன் கிளாஸ்கள் அணிந்து, ஆரஞ்சு நிற பெல்ட் கொண்ட கராத்தே உடை அணிந்து, மற்றொருவர் சுருள் நீல நிற பேரிக் அணிந்து, இதய வடிவ சன் கிளாஸ்கள் அணிந்து, இலைகளால் வரையப்பட்ட கராத்தே உடை அணிந்து, மூன்றாவது நபர் இளஞ்ச
ஒரு குளியல் உடையில் ஒரு சிறிய பெண் ஒரு குழந்தை குளம் மேலே குதிக்கிறது.
இரண்டு குழந்தைகள், ஒரு மஞ்சள் சட்டை மற்றும் மற்றொன்று சிவப்பு மழை பூட்ஸ், ஒரு விளையாட்டு மைதானத்தில் ஊசலாட்டம்.
ஒரு தொப்பி அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு குழு குழந்தைகளுக்கு எப்படி ஒரு வலையை ஒரு கப்பல் கடையில் இருந்து வீசுவது என்பதைக் காட்டுகிறார்.
நீல நிற ஜீன்ஸ், பச்சை நிற பிரதிபலிப்பு ஜீஸ்ட், வேலை கையுறைகள் மற்றும் ஒரு ஹார்ட் ஹேட் அணிந்த ஒரு இளம், ஆண் வயது வந்தவர் ரயில் பாதையின் தண்டவாளங்களுக்கு இடையில் ஒரு வெள்ளை லாரிக்கு பின்னால் நின்று கொண்டிருந்தார், இது குறிப்பாக ரயில் பாதையில் உருட்ட வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
இரண்டு ஆண்கள் தங்கள் ஹாட்ஸ் மீது கட்டுமான வேலை தெரிகிறது.
பிரகாசமான ஆடை அணிந்த நான்கு பேர் மேடையில் நடிக்கிறார்கள், அதே நேரத்தில் மேடையின் அடிவாரத்தில் உள்ள பழுப்பு நிற ஆடை அணிந்த மற்றவர்கள் உபகரணங்களில் வேலை செய்கிறார்கள்.
பல காதணிகள், கழுத்தணிகள் மற்றும் டிரம்ஸ்டிக்ஸ் கொண்ட சட்டை இல்லாத ஒரு மனிதன், சிம்பல் பின்னால் ஒரு மைக்ரோஃபோனுக்கு குரல் கொடுக்கிறார்.
வெள்ளை நிற ஸ்லீவ்லெஸ் சட்டை அணிந்த நீண்ட பழுப்பு நிற முடி கொண்ட ஒரு பெண், பச்சை நிற டி-ஷர்ட் அணிந்த பழுப்பு நிற முடி கொண்ட ஒரு மனிதர், கைகளில் பச்சை நிற உடை அணிந்த மற்றொரு பெண், பச்சை நிற உடை அணிந்த மற்றொரு பெண், பச்சை நிற பச்சை நிற உடை அணிந்த மற்றொரு பெண், பச்சை நிற பச்சை நிற உடை அணிந்த மற்றொரு பெண், ஒரு சூப்பர் மார்க்க
ஒரு ஆண் ஒரு கவ்பாய் தொப்பி மற்றும் சரக்குகளை அணிந்து, உயரமான புல் சூழப்பட்ட ஒரு குறுகிய சாலையில் நடக்க அவரது தண்டு பயன்படுத்தி.
ஒரு வெள்ளை மேல் மற்றும் காக்கி பேன்ட் ஒரு உடற்பயிற்சி உபகரணங்கள் ஒரு துண்டு உடற்பயிற்சி.
ஒரு சிறிய பெண் ஒரு முகமூடி அணிந்து ஆணின் தோள்களில் அமர்ந்திருப்பதுடன் அவர்கள் கூட்டம் நிறைந்த தெருவில் ஒன்றாக நடந்து செல்கிறார்கள்.
இரண்டு பெண்கள், ஒரு வயதான மற்றும் கருப்பு மற்றும் ஒரு இளைய மற்றும் வெள்ளை, பலூன்கள் செய்யப்பட்ட அலங்காரங்கள் முன் அதே பாலே நகர்வு செய்கிறார்கள்.
வெள்ளை அலை வடிவத்துடன் நீல நிற ஆடையை அணிந்த ஒரு பெண் ஒரு பெரிய செங்கல் கட்டிடத்தின் முன் நடனமாடுகிறார். அதேபோல் ஆடை அணிந்த மற்ற நடனக் கலைஞர்களும் பின்னணியில் உள்ளனர்.
ஆசிய மனிதன் ஒரு தெருவில் நடந்து செல்வது, அவரது செல்போனில் பேசுவது, பிரகாசமான வண்ண துணி பின்னால்.
ஒருவேளை ஒரு மழலையர் பள்ளி ஆசிரியர் தனது வகுப்பிற்கு ஏதாவது விளக்க முயற்சிக்கிறார், சிறிய எலி கவலைப்பட முடியாது.
ஒரு குழு மக்கள் இளம் ஆண்கள் தட்டச்சு குடங்களை கருவிகளாகப் பயன்படுத்தி டிரம்ஸ் வாசிப்பதைப் பார்க்கிறார்கள்.
[பக்கம் 3-ன் படம்]
ஒரு சிறிய வெள்ளை கார் தடங்களில் சிக்கியுள்ளது, அதே நேரத்தில் மெதுவான வேகத்தில் அதைத் தாக்கிய ரயில் வண்டி, ஓட்டுநருக்கு உதவுவதற்காக ஒரு மீட்புப் பணியாளராக நின்றுகொண்டிருக்கிறது.
நடுத்தர குறுகிய சுருள் வெள்ளை முடி கொண்ட ஒரு பாடகர், வெள்ளை ஸ்லீவ்லெஸ் டி-ஷர்ட் அணிந்து, நீண்ட வெள்ளை முடி கொண்ட ஒரு கிதார் கலைஞருடன் கருப்பு சட்டை அணிந்துள்ளார்.
ஒரு பேஸ்பால் தொப்பி, வெள்ளை டி-ஷர்ட் மற்றும் நீல ஷார்ட்ஸ் அணிந்த ஒரு பெண் பாறை-அடி, காடுகளால் சூழப்பட்ட மலை ஓடையில் நிற்கிறார்.
மேடையில் இரண்டு ஆண்கள், ஒருவர் உட்கார்ந்திருக்கிறார், ஒருவர் நின்றுகொண்டிருக்கிறார், அவர்கள் தங்கள் கிதார் வாசிக்கிறார்கள், பார்வையாளர்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு தோராயமான கல் சுவர் ஆதரவுடன் ஒரு பெரிய பழுப்பு கட்டிடம் பின்னணியில் ஒரு கூரை ஒரு ஜோடி நடனமாடிக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு பெண் வெளியே சில படிக்கட்டுகளில் கைவினைப் பொருட்கள் மற்றும் மினி பொம்மைகள் நிறைந்த பல கூடைகளுடன் அவளது கால்களிலும், அவளது அருகிலும் விற்பனைக்கு அமர்ந்திருக்கிறார்.
சாம்பல் நிற உடையில் உள்ள முக்கியமான அரசியல்வாதி, கறுப்பு நிற உடையில் உள்ள மனிதரிடம், வெளிர் நிற ஜாக்கெட்டில் உள்ள பெண்மணியைப் பற்றி பேசுகிறார்.
பல ஆண்கள் தங்கள் மோட்டார் சைக்கிள்களில் உட்கார்ந்து, கருப்பு நிற ஜெல்ட் மற்றும் கருப்பு தொப்பிகளுடன் சிவப்பு நிற சட்டை அணிந்துள்ளனர்.
ஒரு கால்பந்து வீரர், பந்தை அடிக்கத் தயாராக, கரங்களை வெளியே நீட்டி, களத்தில் நிற்கிறார்.
ஒரு மஞ்சள் சட்டை மற்றும் கருப்பு தொப்பி அணிந்த ஒரு பையன் ஒரு விளையாட்டு அரங்கில் உள்ளார், ஒரு சிவப்பு பையை சிற்றுண்டிகள் மற்றும் ஒரு பாட்டில் குடிப்பதற்கு ஏதாவது வைத்திருக்கிறார்.
ரக்பி விளையாட்டில் பச்சை அணியில் இருந்து இரண்டு ஆண்கள் கருப்பு அணியில் இருந்து மற்ற உறுப்பினர்களை பந்துக்காக கையாளுகிறார்கள்.
நான்கு கருமையான தலைமுடி இளைஞர்கள், மூன்று பேர் நீல நிறமும், ஒருவர் சிவப்பு நிறமும் அணிந்து, பச்சை புல்வெளியில் கால்பந்து விளையாடுகிறார்கள்.
ஒரு நீல நிற சட்டை ஒரு இளம்பெண் ஒரு பவுலிங் சாலையில் உள்ளது, மற்றும் ஒரு பாதை கீழே தனது பந்து வீசுகிறது.
கால்பந்து வீரர்கள் பிரகாசமான நீல மற்றும் வெள்ளை நிற உடையில் காற்றில் குதிக்கிறார்கள்.
ஒரு சிறுவன் ஒரு ஸ்கேட்போர்டில் அமர்ந்து, சில படிக்கட்டுகளில், ஒரு தொலைபேசியை வைத்திருக்கிறான்.
நீல நிற விளையாட்டு உடையில் ஒரு பெண் ஓட்டப்பந்தய வீரர் ஒரு போட்டியில் பங்கேற்கிறார்.
ஆண், பெண் குழுவினர் கறுப்பு நிற உடைகள் அணிந்து, இசை புத்தகங்களைக் கையில் பிடித்துக்கொண்டு பாடுகிறார்கள்.
ஒரு சூரிய ஒளி மிகுந்த, வறண்ட நாளில், முழு கால்பந்து உடையை அணிந்து, டெக்சாஸ் ஏ & எம் கால்பந்து வீரர் ஒரு அயோவா மாநில கால்பந்து வீரரை அடைய முயற்சிக்கிறார், விளையாட்டின் போது கால்பந்துக்காக.
இரண்டு ஆண்கள் கர்லிங் தூரிகைகள் ஒரு கர்லிங் பாறைக்கு அருகில் ஒரு பனிப்பந்தயத்தில் உள்ளன, அருகில் ஒரு சிவப்பு ஜாக்கெட் ஒரு மனிதன், மற்றும் பின்னணியில் மூன்று பேர்.
ஒரு உறுதியான கால்பந்து வீரர் எதிரி வீரரிடமிருந்து கால்பந்து பந்தை ஒரு கோல் பீல்டு அருகே அடிக்கிறார், அதே நேரத்தில் எதிரி வீரர் பந்தில் கவனம் செலுத்துகிறார்.
பென் ஸ்டேட் பல்கலைக்கழகத்தில் இருந்து ஒரு கூடைப்பந்து வீரர் ஒரு பந்தை டிரிப்ளிங் செய்கிறார், அதே நேரத்தில் அவர் லாஃபாயெட் வீரர்களால் சூழப்பட்டிருக்கிறார்.
ஒரு பரபரப்பான தெரு காட்சி பல மக்கள் ஒரு வளைவின் கீழ் நடந்து செல்வதைக் காட்டுகிறது.
இரண்டு பந்தய வாகனங்கள், ஒன்று சிவப்பு மற்றும் ஒன்று நீல நிறம், பல பார்வையாளர்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது, ஒரு பந்தயப் பாதையில் பக்கபலமாக ஓடுகின்றன.
வெள்ளை நிற உடையில் அணிந்திருக்கும் ஒரு கால்பந்து வீரர் பந்தை வீச தயாராகி வருகிறார்.
வெள்ளை முடி, பச்சை கண்கள், பசைபோன்ற வாயுடன் பல வண்ண சட்டை அணிந்த ஆண் குழந்தை, தனது கையை ஒரு ஐஸ்க்லீக் குச்சியை சுற்றி மெல்லி அதை தனது வாயில் நுழைத்துள்ளது, அங்கு நீங்கள் 4 பிரகாசமான வெள்ளை பற்களைக் காணலாம் கீழ் வரிசையில்.
ஒரு நீல நிறத்தில் ஒரு தாய் மற்றும் குழந்தை ஒரு செங்கல் தெருவுக்கு அடுத்த நடைபாதையில் நடந்து செல்கிறது.
ஒரு கோலைத் தடுப்பதில் அல்லது எளிதாக்குவதில் பல வீரர்கள் தங்கள் பங்கைச் செய்யும் ஹாக்கி விளையாட்டு.
பல டீனேஜர்கள் வெளிப்புறத்தில் ஒருவருக்கொருவர் போட்டியிடுகிறார்கள், அதே நேரத்தில் குதிக்கும் பந்துகளில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
நீல நிற ஷார்ட்ஸ், கருப்பு மற்றும் சிவப்பு நிற சட்டை, வெள்ளை நிற ஸ்னீக்கர்கள் அணிந்திருந்த ஆப்பிரிக்க-அமெரிக்கன் சிறுவன் டென்னிஸ் விளையாடிக் கொண்டிருந்தான்.
வெள்ளை உடை அணிந்த ஒரு ஆணும் பெண்ணும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்துக்கொள்கிறார்கள்.
அறுபது வயதைக் கடந்த ஒரு முதியவர், மூன்று குழந்தைகளுடன், ஒரு வயது வந்த பெண்ணுடன், ஒரு வகையான மாய விளையாட்டை விளையாடுவதாகத் தெரிகிறது.
ஒரு சிறுவன் ஒரு பெரிய கடையில் படுக்கை அமைப்பதை பயன்படுத்தி ஓய்வெடுக்க முயல்கிறான்.
ஒரு மனிதன் தனது தலைகீழாக சைக்கிள் அருகில் ஓய்வெடுக்கிறார் அவரது கையுறை எடுத்து.
ஒரு பெண் பனிப்பொழிவு பின்னணியில் இருக்கும்போது, வெள்ளை குளிர்கால தொப்பி, வெள்ளை கோட், நீல நிற ஹூடி அணிந்து பனிப்பொழிவு செய்யும் போது சிரிக்கிறார்.
பல சிறுமிகளும் ஒரு பெண்ணும் பல பொருட்களால் மூடப்பட்ட ஒரு மேசைக்கு முன்னால் ஒரு திட்டத்தில் வேலை செய்கிறார்கள்.
ஒரு பழுப்பு நிற கோபமான குதிரையிலிருந்து ஒரு பழுப்பு நிற மற்றும் பழுப்பு நிற குதிரை குனிந்து கொண்டிருக்கும் போது, ஒரு பழுப்பு நிற சட்டை, நீல நிற ஜீன்ஸ் மற்றும் அவரது பாக்கெட்டில் ஒரு சிவப்பு துணியைக் கொண்ட ஒரு மனிதன் வீசப்படுகிறான்.
ஒரு பெண் ஸ்மார்ட்போனுக்கான பார்க் குறியீட்டை வழங்குகிறார், இதனால் ஒரு மனிதன் தனது தொலைபேசியைப் பயன்படுத்தி குறியீட்டுடன் தொடர்புடைய இருப்பிடத்தைக் கண்டறிய முடியும்.
குறுகிய சிவப்பு முடி கொண்ட ஒரு பெண் ஒரு கடற்கரையில் மிகவும் மேகமூட்டமான நீரில் இருக்கிறார், அவளுடைய தலை மட்டுமே தண்ணீருக்கு மேலே உள்ளது.
இரு சிறுவர்கள் ஒரு சூரிய ஒளி தரையில் அமர்ந்து புன்னகைத்து கறுப்பு ஆய்வக நாய்க்குட்டியைப் பிடித்துக்கொண்டிருந்தனர்.
சிவப்பு தரையுடன் கூடிய அறையில் பல குழந்தைகள் தற்காப்பு கலைகளை பயிற்சி செய்து வருகின்றனர்.
ஒரு சோர்வாக மனிதன் ஒரு சோபாவில் வேலை இருந்து வீட்டிற்கு செல்ல காத்திருக்கும்.
ஒரு சாம்பல் நிற புடவையில் ஒரு பெண்மணி அதே மேஜையில் மூன்று நபர்களுடன் உரையாடலை நடத்துகிறார்.
இரண்டு குதிரை பந்தய ஜோக்கீகள், ஒன்று செக்ரேட் நீல மற்றும் சிவப்பு மற்றும் மற்றொன்று ஆரஞ்சு மற்றும் பழுப்பு நிறத்தில், மங்கலான பின்னணியில் பந்தயம் கட்டுகிறார்கள்.
ஒரு பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் பந்தயப் ப
ஒரு பெரிய காளை ஒரு மனிதனை குறிவைத்து, சில அங்குலங்கள் தொலைவில், ஒரு ரோடியோவில் தனது கொம்புகளுடன், ஒரு ரோடியோ குளவன் உதவ ஓடுகிறது.
ஒரு மஞ்சள் கானோவில் குவிக்கப்பட்ட தனது உடமைகளுக்கு கீழே நீச்சல் சூட் அணிந்த ஒரு மனிதன்.
பல இலக்குகளுடன் துப்பாக்கி சுடும் இடத்தில், கையில் சிவப்பு மற்றும் கருப்பு நிற கோடுகள் கொண்ட சாம்பல் நிற ஜாக்கெட் அணிந்த ஒரு மனிதன்.
ஒரு அணி மணலில் பந்து விளையாடுகிறது, சில பார்வையாளர்கள் அரங்கத்திலிருந்து பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
இரண்டு சிறுவர்கள், ஒருவர் நீல நிற சட்டை அணிந்திருந்தார், மற்றவர் ஒரு தசை சட்டை அணிந்திருந்தார், ஒரு செங்கல் சுவரில் ஒருவருக்கொருவர் எதிர்கொண்டு, ஒரு கால்வெர்ட்டுக்கு அடுத்ததாக.
மஞ்சள் நிறத்தில் பட்டைகள் அணிந்த சட்டை மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்த பெண் தனது கலைப் படைப்புகளில் ஒன்றாக அழகான மண்பாண்டம் வரைபடங்களை உருவாக்கி வருகிறார்.
பல இளம் கறுப்பின மக்கள் நகரத்தின் ஒரு பாழடைந்த பகுதியில் ஒரு சந்தை வீதியை கடந்து செல்கிறார்கள்.
ஒரு பேஸ்பால் பிட்சர் பந்தை வீசுவதில் பாதி வழியில் இருக்கிறார்.
இரண்டு பையன்கள், ஒரு சிவப்பு உடை அணிந்து மற்றொன்று வெள்ளை மேல் மற்றும் கருப்பு குறும்படங்களை அணிந்து, கடற்கரை வாலிபால் விளையாடுகிறார்கள்.
நீல நிற ஜாக்கெட் மற்றும் வெளிர் பச்சை நிற பேன்ட் அணிந்த ஒரு நபர் மீன்பிடிக்க சென்ற பிறகு தனது மீன்பிடி வலைகளை சுத்தம் செய்து வருகிறார்.
ஒரு சர்ஃபர் தனது சர்ஃப் போர்டில் இருந்து விழுந்துவிட்டார் மற்றும் தண்ணீரின் மேல் அவரது கால்கள் மட்டுமே காணப்படுகின்றன.
நீல நிற லேடெக்ஸ் கையுறைகளை அணிந்த ஒருவர் ஒரு கருவியின் உதவியுடன் உணவை சாறுகளாக அழுத்துகிறார்.
வெவ்வேறு அணிகளில் உள்ள இரண்டு கால்பந்து வீரர்கள் பந்தை நோக்கி குதிக்கும் போது வான்வெளியில் மோதுகிறார்கள்.
இரண்டு குழந்தைகள் கால்பந்து விளையாடுகிறார்கள், ஒருவர் நீல நிற சட்டை அணிந்துள்ளார், மற்றவர் ஆரஞ்சு நிற சட்டை அணிந்துள்ளார்.
சிவப்பு நிற கோட் அணிந்த ஒருவர் தெருவைக் கடக்கும்போது பீஜ் மற்றும் சதுர நிற குடை ஒன்றை கையில் வைத்திருக்கிறார்.
இரண்டு வானளாவிய கட்டிடங்கள் பின்னணியில் ஒரு நகரத்தில் மராத்தான் ஓடும் மக்கள் கூட்டம்.
ஒரு ஸ்கேட்போர்ட்டர் ஒரு ஸ்கேட் பூங்காவின் கிண்ணத்தை சவாரி செய்கிறார், அதே நேரத்தில் ஒரு மனிதன் பின்னணியில் பார்க்கிறான்.
யாரோ ஒரு நீர் கால்பந்து விளையாட்டில் ஒரு வலை அருகில் ஒரு கால்பந்து பந்துக்கு துள்ளி வருகிறது.
ஒரு பையன் மற்றொரு ஆச்சரியமாக இருக்கும் மனிதனை காது மீது முத்தமிடுகிறான்.
ஒரு குழு மக்கள் ஒரு கருப்பு மற்றும் சிவப்பு கோடுகள் சட்டை ஒரு மனிதன் சுற்றி அவரது கையொப்பம் கேட்டு.
ஒரு நீல சட்டை ஒரு மனிதன் ஒரு செங்கல் சுவர் இருந்து வெகு தொலைவில் ஒரு ரெயிலில் ஒரு ஸ்கேட்போர்டு சவாரி.
ஒரு மனிதன் ரயில்வே தடங்களில் உட்கார்ந்து சாப்பிடுகிறான், ஒரு பெட்டியின் மேல் காண்பிக்கப்படும் ஒன்றை விற்கிறான்.
ஒரு பிரிட்டிஷ் மனிதர், முழு இராணுவ சீருடையில் உடையணிந்து, தனது தொப்பியை அசைத்து, பின்னணியில் அமர்ந்திருக்கும் மக்கள் மற்றும் நீர்வழிக்கு வெளியே பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
வெள்ளை நிறத்தில், நீல நிறத்தில், சிவப்பு நிறத்தில், ஒரு வளைவில், வெள்ளை நிறத்தில், ஒரு வளைவில், வெள்ளை நிறத்தில்.
கருப்பு, வெள்ளை, மற்றும் சிவப்பு நிற சீருடையில் ஒரு மனிதன் மஞ்சள் ஸ்கை கம்பிகளை வைத்திருக்கிறான் மற்றும் பந்தயம் அல்லது பந்தயத்திற்கு தயாராகி வருகிறார்.
கருப்பு சட்டை உள்ள நபர் புல்வெளியில் சிவப்பு சட்டை உள்ள நபர் மேல் படுத்துள்ளார்.
ஒரு சிறிய குழந்தை ஒரு டென்ம் பேஸ்பால் தொப்பி ஒரு பச்சை ஆப்பிள் சாப்பிடுகிறது.
[பக்கம் 3-ன் படம்]
மேடையில் மூன்று இசைக்கலைஞர்கள், இருவர் கிதார் வாசிகள், ஒருவர் தலைப்பாகை அணிந்து, கருப்பு நிற கோடுகள் கொண்ட பேன்ட் அணிந்து, சிவப்பு நிற மின்சார கிதார் வாசிக்கிறார், மற்ற கிதார் வாசி ஒருவர் வெள்ளை நிற கிதார் வாசிக்கிறார் மற்ற இசைக்கலைஞர் நீல நிற ஜீன்ஸ் அணிந்து, கருப்பு நிற டி-ஷர்ட் அணிந்து பாடுகிறார்
ஒரு வெள்ளை சட்டை ஒரு காளை சவாரி காளை மூலம் தாக்கப்பட்ட தவிர்க்க வேலி குதித்து.
டென்னிஸ் விளையாடும் கூந்தல் முடி கொண்ட ஒரு பொன்னிற பெண்மணியின் பின்புறம்.
வெள்ளை சட்டை மற்றும் கருப்பு பேன்ட் அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு பெரிய பழுப்பு கருவி விளையாடுகிறார்.
ஒரு கட்டுமான விநியோக பகுதியில் ஒரு மனிதன், நீல நிற ஜீன்ஸ் மற்றும் நீல நிற சாம்பல் நிற டி-ஷர்ட் அணிந்து, அவரது தோளில் ஒரு உலோகக் கட்டி
வயலில் அமர்ந்து இசை கேட்டுக்கொண்டிருக்கும் ஒரு பெண், தன் பழுப்பு நிற நாய்க்கு ஒரு ஃபிரிஸ்பிரி வீசுகிறாள்.
ஒரு ஆண் மற்றும் பெண் ஒரு தீப்பந்தம் அல்லது வேறு பெரிய எரியும் மர பொருளைப் பார்க்கும் ஒரு சுருக்கம் உள்ளது.
இரண்டு இளஞ்சிவப்பு நிற ஆடை அணிந்த பெண்கள் ஒரு ஷாப்பிங் வளாகத்தில் ஒரு நீரூற்றில் அல்லது அருகில் தங்கள் கைகளை வைத்திருக்கிறார்கள், அங்கு மக்கள் நாணயங்களை வீசுகிறார்கள்.
நீரில் ஊறவைக்கப்பட்ட நீண்ட முடி உச்சியில்லா சிறுவன், சிரிக்கும் போது தசைகளைத் தடவிக் கொண்டிருக்கிறான்.
வெள்ளை நிற ஜீ மற்றும் கருப்பு நிற பெல்ட் அணிந்த ஒரு தற்காப்பு கலைஞர் நீல நிற ஜீ அணிந்த மற்றொரு நபரை தரையில் சிக்க வைக்கிறார்.
ஒரு சிவப்பு நிற பிகினி உடையணிந்த பெண் ஒருவர், மணலில் குதித்து, கைப்பந்து பந்தை அடையும்படி, அரங்கில் உள்ள மக்கள் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது, தனது கரத்தால் அடிக்கிறார்.
ஒரு இளஞ்சிவப்பு குழந்தை ஒரு சிறிய ஆரஞ்சு பூனைக்குட்டி மூலம் மூக்கில் கடித்து வருகிறது.
ஒரு பெரிய பானை முன் நின்று பெண் மூடி மற்றும் ஒரு மஞ்சள் தாவணி அணிந்து.
இரண்டு குழந்தைகள் தங்கள் பெற்றோரை சந்திக்க ஒரு கல் பாலத்தின் மீது நடந்து செல்கின்றனர்.
இரண்டு பெண்கள் ஒரு பழுப்பு நிற ஸ்கூட்டரில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள், ஒருவர் நீல நிற ஜீன்ஸ் மற்றும் பழுப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்துள்ளார், மற்றவர் ஒரு பையை சுமந்து வருகிறார், கருப்பு பேன்ட் மற்றும் பச்சை தொப்பி கொண்ட கருப்பு மேல் உடை அணிந்துள்ளார்.
ஒரு குழு மக்கள் ஒரு வசதியான கடையில் நீரூற்று பானங்கள் பெறுகின்றனர்.
ஒரு மலை சைக்கிள் ஓட்டுநர் ஒரு ஹெல்மெட் அணிந்து மரங்கள் மற்றும் பின்னணியில் ஒரு மலை மலைப்பாதை ஒரு மலை பாதையில் கீழே சவாரி.
ஆரஞ்சு நிற முடி மற்றும் பச்சை குத்தப்பட்ட ஒரு பெண் தனது தொலைபேசியில் ஒரு ஓவியத்தை படம் எடுக்கிறார்.
வெள்ளை ஹெல்மெட், சன் கிளாஸ், கருப்பு நீளமான சட்டை மற்றும் கருப்பு மற்றும் இளஞ்சிவப்பு நிற சைக்கிள் ஷார்ட்ஸ் அணிந்த ஒரு பெண் சைக்கிள் ஓட்டுநர் நேராக கேமரா லென்ஸை நோக்கி மிதிக்கிறார்.
ஐந்து சைக்கிள் ஓட்டுநர்கள், அனைவரும் ஒரே சீருடை அணிந்து, ஒருவருக்கொருவர் பின்னால் சைக்கிள் ஓட்டத்தில் சவாரி செய்கிறார்கள்.
நான்கு கால்பந்து வீரர்கள் கருப்பு நிறத்தில் எதிர்க்கட்சி வீரரை வெள்ளை நிறத்தில் காட்டப்படுகிறார்கள், மழை பெய்யும் போது.
இளம் தற்காப்பு கால்பந்து வீரர்கள் ஒரு கால்பந்து விளையாட்டின் போது எதிர் அணியின் உறுப்பினரைத் தாக்கும்.
ஒரு ஆண்கள் கூடைப்பந்து விளையாட்டில், வெள்ளை மற்றும் மஞ்சள் நிறத்தில் உள்ள 55வது எண், கருப்பு மற்றும் சாம்பல் நிறத்தில் உள்ள பத்தாவது எண், சுடாமல் தடுக்க முனைப்புடன் முயற்சிக்கிறது, மற்ற வீரர்கள் கோர்ட்டில் உறைந்துபோய் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு மனிதன் தனது செல்போனில் ஒரு சிகரெட்டை வைத்திருக்கும் போது பேசிக்கொண்டிருக்கிறார், நீல நிற சட்டை மற்றும் கடற்படை நீல நிற ஜாக்கெட் அணிந்து பின்னணியில் ஒரு கார் உள்ளது.
ஆரஞ்சு நிற டி-ஷர்ட்டை அணிந்த ஒரு மனிதன் ஒரு பேஸ்பால் பந்தை அடிக்க முயற்சிக்கிறார், சில மக்கள் அவர்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள், ஒரு கோல்கீப்பர் பந்தை பிடிக்க முயற்சிக்கிறார்.
ஒரு இளம், சுறுசுறுப்பான மனிதன் முழு ஹெல்மெட் அணிந்து காட்டில் தனது மலை பைக் மீது ஒரு மூலைக்கு திரும்பினார்.
வெள்ளை மற்றும் சிவப்பு நிற உடையில் உள்ள ஒரு வீரர் ஒரு லேஅப் போகிறார், அதே நேரத்தில் சிவப்பு மற்றும் கருப்பு நிற உடையில் உள்ள வீரர் முயற்சித்த ஷாட்டைத் தடுக்கிறார்.
ஒரு சிறுவன் ஒரு டிராம்போலினில் அல்லது ஸ்கேட்போர்ட்டில் குதித்துக்கொண்டிருக்கிறான், ஒரு அழகான கோடை நாளில் அவர் அதைப் பற்றி தீவிரமாக இருக்கிறார்.
இரண்டு குழந்தைகள் கோடுகள் கொண்ட புடவைகள் மற்றும் கருப்பு பேன்ட் அணிந்து வெளியில் ஒரு விளையாட்டுத் தொகுப்பு அருகே சண்டையிடுகிறார்கள்.
ஒரு சிறுவன் ஒரு நீல மற்றும் வெள்ளை நிற கோடுகள் கொண்ட ஒரு கட்டிடத்தின் மூலம் சன் கண்ணாடிகளை அணிந்து ஒரு பொருளை ஒரு கையாளுதலால் தள்ளுகிறான்.
ஒரு சிறுவன், சாம்பல் மற்றும் நீல நிற பேஸ்பால் சீருடையில், பந்தை பந்து ஸ்டாண்டிலிருந்து அடிப்பதற்கு தயாராகி வருகிறான்.
ஆறு பேர் ஒரு காடுகளில் ஒரு நிலத்தில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள் அல்லது படுத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
பெரிய காதுகள் கொண்ட ஒரு நாய் அதன் வாயில் ஒரு சிறிய குச்சியை வைத்திருக்கிறது.
பட் லைட் அடையாளக் கடிகாரத்தின் பின்னால் உள்ளவர்கள் பார்க்கும் விதமாக, பன்னிரண்டு என்ற எண்ணைக் கொண்ட மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டில் ஒரு மனிதன் ஒரு குதிரையை இழுக்க ஒரு தடியைப் பயன்படுத்துகிறான்.
ஒரு ஆசிய மனிதன் ஒரு உணவகத்தில் சமைத்து வருகிறான். பின்னணியில் பல பெரிய வறுத்த இறைச்சி துண்டுகள் தொங்கிக்கொண்டிருக்கின்றன.
வெள்ளை நிற ஆடையை அணிந்த பெண்மணி, வோக் மீது ஒரு பாத்திரம் நிற்கிறது, நீல நிற ஷார்ட்ஸ் மற்றும் நீல நிற சட்டை அணிந்த நபர் அமர்ந்திருக்கிறார், இளஞ்சிவப்பு நிற சட்டை அணிந்த நபர் மற்றும் மற்றவர்கள் பின்னணியில் ஒரே இடத்தில் உள்ளனர்.
மராத்தான் ஓட்டப்பந்தய வீரர்கள் நகர வீதியில் ஓடுகிறார்கள், மற்றவர்கள் சுற்றி நின்று கொண்டிருக்கிறார்கள்.
ஒரு சைக்கிள் மீது தெருவில் சவாரி ஒரு ஆசிய பெண் ஒரு தொப்பி அணிந்து.
மரங்களுக்கு அருகில் உள்ள நடைபாதையில் சிறுவர்கள் சுற்றித் திரிகிறார்கள், அதே நேரத்தில் ஒரு சிறுவன் மரத்தைச் சுற்றியுள்ள மண்ணை ஆராய்ந்து வருகிறான்.
ஒரு பழுப்பு நிற கோட் அணிந்த ஒரு மனிதன், ஒரு கேசினோ ஸ்லாட் இயந்திரத்தில் சூதாடுகிறான்.
ஒரு இளம் பெண் தனது கைகளில் பாதுகாப்பு மிதவை சாதனங்களை அணிந்து தண்ணீரில் வெளியேறுகிறார்.
