ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⵍⴱⴰⵏⵏⴰ ⵜⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⵓⵏⴶⴻ
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⴰⴷⵓ ⴷⵓⴶⴰⵍ ⵉⴶⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⴶⴰⴷⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ.
ⵜⴰⵗⴰⵔⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰⴾⵉⵛⵜ ⵙ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷⴰⵗ ⵜⴰⴾⵔⴰⵛ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵙⴰⵎⴰⵍ ⴰⵏ ⵛⴰⵔⴰⵜⴻ.
Iⵎⵓⵙⴰⵏⴰⵏ ⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏ ⵓⵉ ⵜⴰⴾⴰⵍⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⵏⵓ, ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⵂⴻⵍⵎⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ, ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⴾⵏⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷⴰⵜ ⵙⵏⵓ-ⵎⵓⴱⵉⵍⴻⵙ ⵏⴰⵙⴰⵏ; ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⵢⴷⴰⴶ
ⵜⴰⵎⴰⵜⴻ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⵍⴰⴱⴰⵙⵜ ⴰⴷ ⵉⵛⴰⵓⴰⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵔⵓ ⴰⴷ ⴰⵜⵓⴰⴶⴰⵣⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵛⵔⴻⵎⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴼⴰⵛⴰⵜ ⴰⴷ ⴱⴰⵏⵜⴰⵏ ⵜⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⵣⴰⵉⵏⴻⵏ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ 11 ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵉⵓⵉⵜⵉⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⵛⵂⵓⵏⴷ ⴱⵉⴰⵏⵉⵢⵙ, ⵙⴾⵉⴻ ⵋⴰⵛⴻⵜⵙ, ⴶⴰⵏⵙ ⵜⴰⵏ ⴷ ⴱⴰⵛⴾⴰⴱⵙ ⴰⵂⴰⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⵏⵓ ⴱⴰⴷⵍⵙ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵏ ⴻⵂⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⴱⵍⵓⵛⴾ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾ
ⴰⵏⵎⴰⵛⴰⵔ ⴰⵏ ⴱⴻⴰⵙⴱⵓⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⵉⵓⴻⵏ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⵓⵣⴰⵜⴻⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻ ⵉⴻ ⴰⵏⵎⴰⵛⴰⵔ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⵉⵓⴻⵏ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵣⴰⵜⴻⵏ, ⵓⴰ ⴻⵈⴰⵍⴰⵏ ⴷⴰⵔⴻⵆ ⵓⴶⵓⴷ ⵓⴰ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵓⴻⵏ ⵉⴶⵔⴰⵓ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ, ⴰⵙ ⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵣ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⴷ ⵛⵂⵉⵔⵜⵉ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⴼⵢⵙ ⵏ ⵢⴼⵢⵙ ⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴱⵓⵎⴱⵍⵢⵜ ⵜⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵙⵉⵛⵉⵍ ⵜⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ.
ⴰⵏⵎⴻⴷⵔⴰⵉ ⴰⵏ ⴱⵓⵍⵉⴱⵓⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⵜⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⵉⵛⴻⵛ ⴰⵏ ⴰⵎⴻⴷⵔⴰⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⴱⵓⵍⵉⴱⵓⵍ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⵔⵓⵏ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵔⴻⵙⵙⴰⵜⵓⵔⴰⵏⴻ ⵜⴰⵏⴻⵙ ⵜⴰⵂⴰ ⴰⵛⵉⵛⵉⵍ ⴰⴷ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⴰⵏ ⴱⵔⴻⵜⴰⵏ, ⵎⵉⵛⵔⵓⴻⴱⴻ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⴷ ⵎⴻⵏⵓ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵗ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⴷⴰⵗ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷ ⵟⵉ-ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⵂⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ
ⵙⴱⵉⵍⵓⵏⴾⵢⵔ ⵜⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⵉⵓⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⵉⵋⵉⵜⴰⵏ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴼⵓⴾⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵔⵓⵔⵉ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰⵣⵓⵣⴰⵜ ⵜⴰⴱⵍⴻⵜⴻⴷ ⴷⴻⴼ ⴱⵓⵍⵛⴰ ⵜⴰⵛⴰⵍⵉⴷⴻⴷ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⴰⵛⵉⵛⵉⵍⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ, ⴰⴷ ⴰⴾⴰⵙⴰⵏ ⵙⴰⵏ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰⴷⴰⵗⴰⵜ ⴰⴷ 3 ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴻⵂⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵜⵉⴱⴰⵏⴶⴰ, ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵔⵢⵛⵓⵍⵜⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵛⴰⵂⴰ ⴷ ⵛⵂⴰⵉ ⵉ ⴰⵛⵉⵏⵛⴰⵗⴰⵍ, ⴰⴷ ⵜⴰⴷⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵢⴼⵢⵙ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰ ⵛⵂⴰⵔⵜⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⴰⴾⴰⵍ
ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵉⵓⴰⵍⵍⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⴻⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⴰⵍⵈⵉⵎⴰⵏ ⵉⴻ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⵉⴻ ⵉⵎⴰⴶⵔⴰⴷⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⵍⴰⴾⵓⵎⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵢⵂⴰⵏ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰⵗⵜ ⵜⴰⵣⵓⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⴻⵜⵂⴻⵔⵙⵂⵉⵛⵜ ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⴾⴻⵍ ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⴼⴰⵍ ⵟⵔⴰⵎⴱⵓⵍⵉⵏⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵋⴰⵔⵔⴰⵓ ⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴻⵍⴻⴾⵜⵔⵉⵛ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴷⴰⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴱⴰⵔ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⴾⴰⴷ ⵏ ⴱⵉⴻⵔ ⴼⴰⵍ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴰⵜ ⵉⵢ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴰⵜ.
ⵜⴰⵙⵙⵓⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵙⵓⵉⵜⴻⵔ ⴷ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵙ ⵙⴱⵓⵏⴶⴻ ⵓⴰ ⵓⵗⵍⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵢⴼⵢⵙ ⵏ ⵢⴼⵢⵙ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵂⵔⵉⴾ
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⵉⴰ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⵜⵢⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⵜⵢⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ.
Iⵎⴻⵔⵉⴾⴰⵏ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵍⴱⴰⴱ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵙ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵎⵉⴷⴷⵏ ⴷⴰ ⵜⵜⴰⵣⵣⵍⵏ ⵙ ⵉⵎⵉⴽⵉⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⴳ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⵏ ⵓⵊⵏⴳⴰⵍ.
Iⵏⴰⵙⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⵙ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵋⵋⵉⵛⵂ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵍⴾⵉⵜⵜⴰⴱⴰⵏ
Iⵛⴰⵏⵏⴰⵛ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⴰⴶⵉⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴰⵙ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⴶⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴶⴰⵏⴻⵏ.
ⵟⵔⴰⵎⴻ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⴷⴰⵜ ⵢⵂⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⵢⵓⵏⵉⵓⵏ ⵋⴰⵛⴾ
Iⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴱⵔⵢⵋ ⴷⴰⵗ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⴼⵓⴾ
ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰⴾⵓⵙⴰⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰ
ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰⴶⴰⵛⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⴶⴰⵛⴰⵍⵜ ⵏⴻⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⴶⴰⵛⴰⵍ
ⴰⴶⴰⵣⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴶⴰⵉⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⴷ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵎⴰⵈⵓⵔⵏⴻⵏ ⵉⴶⴰⵛ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵛⵉⵔⴻⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⵎⴰⵍⵍⴰⵍ ⵜⴰ-ⵜ-ⵓ-ⵏ-ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴻⵔⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⵎⴰⵍⴰⵍⵍⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴾⴰⵔⵜⵉ ⵓⴰⵔ ⵢⵂⴰ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ, ⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⵢⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵢⴷⵢⵙ ⵏ ⴰⴱⵓⵓⵔⴷⵓ ⵙ ⵢⵂⴰⵏⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵜⴰ ⵜⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⴷⴰⵜⴰ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⴾⵓⵎ ⵏ ⴰⵍⵗⵉⵙⴾⴰⵔ ⵉⴾⵏⴰ ⵢⴷⴰⴶ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⴰⵍ ⵏⵢⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⵜⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⴰⵙⵉⴰⵜⵉⴰⵜ ⵜⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵙⴰⵏⵜⵔⵢ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⴷⴰⵗ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵂⴰⵍⴰⵗ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴷ ⴱⴰⵏⵜⴻⵔ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⵓⴾⴾⴰⵔⴰⵏ ⵉⵛⵛⴰⴾⴰⵍ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴻⴶⴰⴷⴰⵍ ⴻⴶⴰⴷⴰⵍ
ⵙⵉⵏ ⵉⵎⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵋⴰⵎⴰ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ
ⴰⵔⴰⵎⵉⴷ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵉ ⴰⵙⵉⵓⴰⴷ ⵏ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵙ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴷ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ
ⴱⴰⴱⴰ ⴷ ⵜⴰⵔⴱⴰⵜⵜ ⵙⵙⵉⵃⵉⵍⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⵙⴽⵍⴰ ⵜⴰⵥⵥⵉⴹⵕⴰ, ⴷⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔ, ⴷ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ ⵡⵉⵍⵍⵉ ⴷⴰⵔⵙⵏ ⵙ ⵓⴱⵓⴹⵉ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵉⵜⴻⵔ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵏⴻ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴷⴰⵗ ⴻⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵋⵉⵏⵙ ⴷ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⵉⵋⵋⵉⵜⵏⵢⵏ, ⵉⴾⵜⴰⴱ ⵜⴰⴱⵓⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⴰⵋⴰⵍⴰ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⵉⵛⵂⴰⵗⵉⴱ ⵉⴷ ⵜⵉⵎⴰⵛⵗⵓⵍⵢⵏ ⵜⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵢⵏ
ⴰⴾⴰⵍⴰⵓⴰⵏ ⵉⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴶⵓⴷ ⵓⴰ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏ ⴰⵙ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔ.
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴱⵓⵍⵉⵙ ⵉⴶⵔⴰⵓⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵓⵔⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴱⴰⵏⵉⴶⵂⵜⵓⵔⵏⵙ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴱⴰⵔⴰⵙⴰⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ
ⴰⴷⵓⴱⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⴾⵉⵉⴰⴷ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ-ⵉⵜⵉⴰⵏ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵋⵋⴰ ⴱⵍⵓⴻ ⵗⵉⵏⵙ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴷⴰⵜ ⴰⵍⴾⴰⴷ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰ-ⵉⵜⵉⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⵉⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⵉⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⵉⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⵉⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⵉⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⵉⴰⵏ ⵜⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⴱⵍⵓⴻ ⵗⵉⵏⵙ ⴷ ⵟⵉ-ⵛⵔⴻⵜⴻ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵔⴰⵛⵉⵛ ⵙ ⴱⵓⵍⵍⴻ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⵓ
ⵙⵓⵓⴱⴻ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴻⵔⴰⵜ ⴷ-ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴻⵔⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴻⵔⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴻⵔⵜ ⴷ-ⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⵗ-ⴰⵙ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴻⵔ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵙⴻⴰⴶⵓⴻⵍⵍⵙ ⴰⵔⴾⴰⵏ ⴷⴰⵗ-ⴰⵙ ⴰⵔⴰⵎ.
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵉⵎⵥⵥⵢⴰⵏⵏ ⵉⴽⵡⵜⵜⴰⵏ ⵙ ⵓⴽⵡⵜⵜⴰ ⵉⴽⵡⵜⵜⴰⵢⵏ, ⵇⵇⴰⵔⵏ ⵢⴰⵏ ⴷ ⵢⴰⴹⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵏⵏⴰⵢⵏ ⴽⵔⴰ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵏⴰⵙⵋⴰⴼⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵙⵂⵉⵔⵜⵢⵙ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⴱⴰⵏⵜⵓⵏ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⴷ ⵓⵉ ⵉⴰⴷⵏⵢⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵙⵂⵓⵔⵜⵙ ⵏ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⴶⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵜⴰ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⴰⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾⵜ ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵂⴰⵍⵉⵛ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ.
ⵟⵔⴰⵎⵉⴷ ⵉⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⵓⵏⴰⵜ, ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⵓⵏⴰⵜ ⵉⴶⴰⵏⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⴰⴷ ⴰⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ.
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⵏ ⴷⵂⴰⵎⴾⴻⵔⵙ ⵙ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍ ⵙ ⴰ-ⵙ-ⴰⵏ-ⵏ-ⴻⵙ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵂⴰⵔ ⴰⵋⵋⵓⴷⵉ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⵙ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵏ ⵟⵢⴱ
ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ, ⵜⴰⵓⴰⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵋⵉⵏⵙ ⵓⴰ ⴱⵉⵏⴶⵂ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵉⵏⴰⵆⴷⵉⵎⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵙⵉⵛⵉⵍ ⴷ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴰⴾⴰⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴻ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴱⴻⵏⵛⵂ ⵉⵍⴰⵏ ⴻⴶⴰⴷⴰⵍ ⵏⴻⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ
Iⵛⴰⵏⵏⴰⵛⴰⵏ ⵙ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⴰⵛⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⴰⵏⵜ ⵙ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ, ⵉⵛⴰⵏⵏⴰⵛⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵢⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵉⵋⵉ ⵏⴰⴾⵉⵏⵏⴰⴾⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⵎⵓⵂⴰⵛⴾ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵏⴾⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵏⴾⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵙⴰⵂⴰⵜ ⵙⴰⵂⴰⵜ ⵙⴰⵂⴰⵜ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⵏⴻⵜ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵏⴻⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⵣⵍⴰⵉⵏⴻⵏ
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴶⴰⵉⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ, ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵟⵉ-ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⵜ ⵉⵍⴰ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰ ⵎⵉⵛⵔⵓⴱⵂⵓⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴶⴰⵏ ⴶⵉⵜⴰⵔ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰⴶⵉⵜⴰⵔ ⵜⴰⵏ ⵢⵍⵢⴾⵜⵔⵉⵛ ⴷⴰⵜ ⴰⵎⴱⵍⵉⴼⵉⵛⴰⵔ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴷⴰⵗⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⴶⴰⵜ.
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⵉⵔⵎⵉⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵉⵏ ⵏ ⵉⵔⴻⵜⴰⵏ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⴶⵉ ⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵙⴰⴶⵓⴷ ⵓⴰⵏ ⴰⴶⵉⵣⴰⵏ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⴰⵙ ⵉⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⴰⵏⴻⵙ ⴷⴰⵗ ⵗⵉⵜⴰⵔ ⵜⴰⴶⴰ ⵎⴰⴶⵔⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵙⵉⵍⴼⵓⵏⴻⵙ ⵙⵉⵂⴰⴾⴰⵏ ⴰⵙⵓⵂⵓ.
ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⵗⵏⴰⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵙⴰⵎⴰⵏⴰⵏ.
ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⴰⴾⵉⵏⵏⴰⵙ ⵙ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵣⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⵜⴰⵜⵉⵓⵏ ⵜⴰⵏ ⵎⴻⵜⵔⵓ, ⴰⴷ ⵜⴰⴷⵍⴰⵉⵜ ⵉⵉⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵙⵓⵍⵜⴰⵏ ⵜⴰⴶⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵣⵏⴻⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⴰⴷ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ.
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏ ⴰⵛⴰⵍ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵜ ⵢⵂⴰⵏ ⴷ ⴰⴾⴰⵍ ⵏ ⴰⵂⵉⵙⵂⴾ ⴷⴰⵗ ⴷⴰⵜ ⵏⴰⵙⴰⵏ
"ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ, ⵂⴰⵔ ⴰⵋⵋⵓⴷⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⵙⵂⵉⵔⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴱⵉⴱⵍⴻ ⵛⵓⵔⵜⵙ ⵉⵍⴰⵏ "ⴱ.ⵉⵏ.ⵏ.ⴾ."" ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⵓⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ
ⵙⵉⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⵉⴼⵔⴰⵉⴰⵏ ⵉ ⵍⴰⴱⴰⵙ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵏ ⴰⵎⵔⵉⴾⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⴱⵓⴰⵏ ⵜⴰⵏ ⵉ ⴰⵍⴼⴰⵉⴷⴰ ⵜⴰⵏ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ-ⴷ-ⵉⵍⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵜⴰⴾⵜⴰⴱ-ⴰ-ⵜ-ⵉⵍⴾⴰⵎ ⵙ-ⴰⵓⴰⵜⵉⵉⵉⴰⵏ ⴼⴰⵍ-ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵙ-ⴰⴾⵔⴰⵎ
Iⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⵎⵢⵔⵉⴾⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏⴰⵏ ⵜⵉⴾⵉⵛⵜ ⴷⴰⵗ ⵢⴼⵢⵙ ⵉ ⴰⴷ ⴰⴾⴼⴰⵏ ⵙⴰⵎⵎⵓⵙ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⴰⴷⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵓⴰ ⵉⵋⵋⴰⵛⵂⴰⵏ ⴷⴰⵍⵍⵓⵍ ⵏ ⴱⵓⵏⵉⵜⴰⵉⵍ ⴷ ⴰⵍⴱⴰⵏⵏⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⵗⴰⴷⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴾⴰⵍⴰ ⴼⴰⵍ ⴰⵎⴰⵏ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵛⵉⵛⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⵣⵣⴰⵗⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⵂⵓⵏ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⵔⴰⴾ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵉ ⵢⵂⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵛⴰⵏⴰⵏ ⴱⵉⵔⴰ
ⵜⴰⴱⵍⴰⵉⵏⴷⴻ ⵜⴰⵙⵙⵓⵂⴰⴶⵔⴰⵂⴰⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵉⵉⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵍ ⵏⵓⵉⵏⴻ ⴷⴰⵗ ⵔⴻⵙⵙⵓⵔⴻⵏⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ.
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⵎⴻⵗ ⴰⵍⵉⴶⴰⵜⵓⵔ.
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⵉⵜ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵏ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ ⵜⴰⵋⴰⵍⴰⵜ ⵉ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⵂⵓⵣⵏⵢⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵏⵢⵜ
ⴻⴷⴰⴶ ⵏ ⵙⵓⵙⵂⵉ ⵉⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴻⵛⵓⴰⵍ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷ ⵉⵍⵉⴰⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴻⴷⵍⴰ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⵙⵙⴰⴾⵔⴰⵛ ⴼⴰⵍ ⴰⵋⴰⵔⴰⵓ ⵏ ⴰⵋⴰⵔⵢⵓ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⵍⵓⵂⴻⵙⵙⴻⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵛⵉⵏⴻ ⵏ ⴱⵉⵛⴻⵜⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵉⵏⴻ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵋⵉⵔ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵉⵣⵣⴰⵏⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⵍⵜ, ⴱⴰⵏⵜⴰⵏ ⵜⴰⵏ ⵉⵛⵔⴰⵉⴰⵏ ⴷ ⴱⴻⵍⵜ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⴰⵣⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴾⵏⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵏⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵙ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵏⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵛⴰⵔⴰⵜⴻ
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⴻⴷⴻⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⴰⵗⴰⴼ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⵙⵙⵓⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⴰⵙ ⵓⴰⵔⵂⴰⴾⴰⵏ.
Iⵛⴰⵗⵉⵍⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⵣⴰⵍⴰⵉⵢⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵉⵜ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⵛⵓⵎⴱⵓⵜⵢⵔ ⵙ ⵉⵋⵋⴰⵛⵂⴰⵏ ⵢⵢⵂⵢⵔⴼⵓⵏⵙ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ, ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⵍⴻ, ⵉⴶⴰⵛ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵍⴰ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ-ⴰⵙ
ⵜⴰⵙⵙⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵔⴻⵙⵙoⵔⴻⵏⵜ.
ⴰⵆⴷⴰⵎ ⵏ ⵢⴷⵢⵉ ⵢⵂⴰⴾ ⵢⵎⴰⵛⵗⵓⵍ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ
ⴰⵏⵎⴰⵛⴰⴶⴰⵍ ⴰⵏ ⵙⵓⴻⵜⴱⵓⵍ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷⵓⵍⴰⵜ, ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⴷ ⴰⴾⴰⵙ ⴰⴷ ⴰⵎⵉⴾ, ⵉⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙⵉⴾⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⴱⵓⵓⵔⵍⵓⵎ ⵓⴰ ⵓⵗⵍⴰⵍ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵉ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ
Iⵎⴰⵛⴰⴾⴰⵍⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵗⴻⵍⵉⵜ ⴷ ⵂⴻⵍⵎⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⴷⴰⵍoⵋ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ.
ⴰⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴻ ⴰⴾⴰⵍ ⵙ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴻⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴱⴰⵏⵛⵢ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⵢⴷⴰⴶ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴼⴰⵍ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵗⵉⵍⵉⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰⵏ ⴰⵛⵂⴰⵎⵓⵍ
Iⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵉⴷⴰⵗ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵔⵢⵙⵜⵓⵔⴰⵏⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵙⴰⵏⴰⵜ.
ⴻⴶⴰⵍ ⵉⵉⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⴰⵏⴻⵙ.
Iⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⴾⴰⵍⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⴾⴰⵍ, ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵙ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵢⵈⵈⴰⵍ ⴰⵙⵓⴾⴰⵏ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⵉⴾⴰ ⵉⴷⴰⵍⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜⵏⴻⵏ ⵙⴰⴾⴰⵍ ⵏⴻⵜ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉ ⵓⴶⴰⵔⵏⴻⵏ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ
ⴻⵓⴰⵏⴶ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⵙ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵉⴾⴰ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵍⴰⴾⴾⵓⵍⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵛⴰⵔⴰⵜⴻ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵂⵉⵏⴻⵉⴰⵏ + ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ
ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵢⵏⵉⵎ ⵋⴰⵛⴻⵜⵜⴻ ⴷ ⵉⴾⵜⴰⴱⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏⴻⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵙⵎⴰⵓⴰⵍ ⴷⴰⵜ ⵔⴻⵛⴻⴰⵍⴱ ⵜⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⴼⵉⴷⴻⵓ ⵜⴰⵏ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵢⵋⴰⵔⵢⵓ, ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⴱⵍⴰⵜⴼⵓⵔⵎ ⵓⴰ ⴻⵂⴰⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵉⵍⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴼⴰⵏⴻⵜⵉⵔⴻ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴱⴰⵏⵜⵔⵢ ⵜⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⴰⵍ ⴷ ⵋⵢⵍⵢⵙⵜ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵋⵉⵔ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵜⵓⵔⵂⴰⵋⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵏⵢⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵍⵆⴰⴷⵓⴷ
ⵙⵉⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⵓⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵎⴰⵙⵙⵓⴾⴰⵍ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⴶⴰⵛⴰⵜ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵙⵛⵉⵏ ⴼⴰⵍ ⴷⴰⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⴰⵔⴰⴱⴰⵆ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⵢⵏ, ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵏ ⵛⵂⵔⵉⵙⵎⴰⵙ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵏ Iⵏⴷⵉⴻⵏ ⵜⴰⵏ ⴰⵍⵈⵉⴱⵍⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵗⴰⵙⴰⵏ ⴷ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵛⵓⵎⴱⵓⵜⴻⵔ
ⵜⴰⴶⵍⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵏⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⴰⵜ, ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⵗⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⴶⴷⴰⵂⴰⵏ, ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ, ⴰⵙ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵓⴰ ⵉⴶⵔⴰⵓⴰⵏ ⴰⵙⵓⵂⴰ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏ ⴰⵙⵓⵂⴰ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ ⵏⴻⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜⴻ ⵜⴰⵂⵓⴾⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⴰⵜ ⵉⵙⴰⵍⴰⵂ ⵉⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴷⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵛⴰⴱⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⴶⵉⵜⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷⴰⵗ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵎⴰⵙⴾⵉⵔⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴷⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵛⴰⵜ ⵜⴰⵛⵉⵔⵜⵉ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙ
Iⵛⵉⵏⵏⴰⵓⴰⵏ ⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⵣⵓⵏⵢⵏ ⵜⵉⵏ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵜⵉ ⵉⵋⵋⴰⵛⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵛⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵜ ⵏ ⴰⵙⵉⴾⵉ ⵏ ⵉⵙⴰⵏ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵏⴷⵉⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵓⴰⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ, ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵔⵂⴰ.
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⵉⴰⴷ ⵉⵍⵉⵍⵍⴻⵏ ⵉⴶⴰⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⵗⵉⵍ ⵉ ⴰⴷ ⵓⴰⵔ ⵉⴾⵉⵉ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵎⵉⵏⵉ ⵏ ⴰⵍⴼⴰⵉⴷⴰ ⵜⴰⴾⵉⴰⴷ
ⵜⴰⵙⵙⵓⵂⴰ ⵜⴰⴷⴰⵗ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴶⴰⵍⴰⵜ ⴾⴰⵔⴰⴷⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⵂⵓⵙⴾⴻⵏ.
Iⵍⵍⴻ ⴰⵔⴰⴾⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴻⵂⴰⵏⴰⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⵆⵉ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵉⵏⵙ ⴷ ⴱⵓⵜⵙ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵢⴼⵢⵙ ⵙ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⵢ ⵜⴰⵏ ⴰⵗⵉⵍⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵗⵉⵍⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵗⵉⵍⵍⴰⵉ ⴷⴷⴰⵗ ⵏⵢⵜ ⴷ ⴰⵍⵈⵉⵎⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵍⴻⴱⴰⴷⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴻⵛⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⴷⵓⵔⵉⵜⵓⵙ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵛⵓⵏⴷ ⴰⵙ ⴻⵔⴰⵓ ⴰⴷ ⴻⴾⴻⴷ ⴼⴰⵍ ⴻⴼⴻⵓ ⵏⴻⴼⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵛⴰⵜ ⴻⵈⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴾⵔⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵎⵓⵙⵏⴻ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵓⴰⵏ ⴻⵂⴰⵏ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⴾⵢⵍ ⵢⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⴰⵔⵜⴰⵉⵏⵢⵏ ⵉ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵛⵂⵉⵔⵜⵉ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ ⴼⴰⵍ ⴱⵔⴰⵣⵉⵍ
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⴱⵉⴻⵔ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⵏ ⵛⵔⴻⵎⵙⴻⵜⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵙ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴼⴰⵍ ⴰⵎⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵏⴰ ⵉⴾⴰⵔⵓⵙⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵍⵍⴰ ⵢⴾⴰⵔⵓⵙ ⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ ⵏⵢⵜ
ⴻⴶⴰⵍ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴰⵈⴰⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵛⴰⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵛⴰⵜ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵜ.
ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⴰⵏ ⴱⵓⵍⵉⵙ, ⵜⴰⴾⴼⴰ ⴰⵛⴰⵍ ⴰⵏ ⴱⵓⵍⵉⵙ ⴰⴷ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⵏ ⵙⵓⵏⴶⵍⴰⵙ, ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⴰⵏ ⴱⵓⵍⵉⵙ ⴷⴰⵜ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⴼⴰⵏⴻⵜⵉⵔⴰⵏ.
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵍⵉⴰⴷ, ⵜⴰⴶⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵍⵉⴰⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵔⴷⵂⴻ ⵜⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⴷ ⵋⴻⵍⵓⴻⵍⴷ ⵋⴻⵍⴻⵛⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙ ⴰⴼⴰⵍⵍⴰ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵏⴰⵜ ⵢⵎⴰⵛⴰⵗⴰⵍ ⴼⴰⵍ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⴱⴰⵍⵓⵏ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ
ⴱⵓⵍⴷⵓⴶ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵉⴾⴾⴰⵏⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⵉⵋⵉ ⵏ ⴰⵋⵉⵍⵉⵍⵉⵍⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⵛⵂⵉⵏⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴻⵂⴰⵣⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵛⵂⴰⵓⵉⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵎⴰⵍⴰⵜ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵉⵛⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⴷⴰⵜⴻ ⵏⴻⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⵣⴶⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴻⵏⵉⵙ ⴰⴷ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ.
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⴶⴰⵜ, ⵜⴰⴱⵍⴰⵙⵜⴻⴾ, ⵜⴰⴾⴰⵛⴰⴷⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵔⴰⵎ.
ⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⴾⴰⵜ, ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ, ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵏⴰⵜ, ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵏⴾⴻ ⵜⴰⵎⴰⴷⴰⵍⵜ ⵏⴰⴾⵉⵏⴰⴾ ⵙ ⵜⴰⴱⴰⵏⴾⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⵔⴰⵏ ⵏ ⴻⵂⴰⵏ ⵏ ⵎⴻⵜⴰⵍ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ.
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵉⵛⵉⵔⵔⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵍⵗⵉⵓⴻⵏ ⴰⵍⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⵏ ⴰⵍⴰⵙⴰⵍ ⴷ ⴰⵛⵉⵛⵉⵍ ⵏⴰⵙⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⵢⵛⵉⵍ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵙ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ, ⵙ ⴰⵍⵓⴰⵍⵉⵉⵉⴰⵜ ⵏ ⴰⵍⵓⴰⵍⵉⵉⵉⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⴶⴰⵔⴰⵋ ⵏ ⵉⴶⵉ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⵙ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵏⴻⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⵔⵓⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⵓⵏⴶⴻ ⴷ ⵛⵂⴰⵔⵛⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵙⵉⵎ
ⴱⵓⵉⴰⵣ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵏ ⵉⴶⴰⵛ ⵙⴰⵂⵓ ⴰⵏ ⴱⵍⴰⵙⵜⵉⴾ, ⵉⴾⴰⵔⴰⵏ ⴰⴷ ⵂⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ.
ⵎⴰⵜⴻ ⴷ ⵉⵛⵓ-ⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵉⴾⴼⴰⵏ ⴰⵍⵓⴰⵣⴰⴱⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⵏ ⴻⵍⵍⴻ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⵍⵉⵙⵜ ⵜⴰⵣⴰⵣⴰⵍⵜ ⴷ ⵜⴰⵣⴰⵣⴰⵍⵜ ⵜⴰⵣⴰⵣⴰⵍⵜ ⴷ ⵜⴰⵣⴰⵣⴰⵍⵜ ⵜⴰⴳⵍⵍⴰⵍⵜ ⴷⴰ ⵜⵙⵙⵓⴷⵙ ⵜⴰⴽⴰⵎⵔⴰ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵥⵍⴰⵢ ⵏ ⴽⵕⴰⴹ.
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵉⵏⵙ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ, ⵜⴰⵛⴰⵎⵙⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⵓⵋⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷ ⵓⴰⵔ ⵜⵉ ⵉⵍⵍⴰ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎ ⴼⴰⵍ ⵙⵓⴱⵂⴰ
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍⵓⴰⵍ ⵓⴰ ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⵓⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⴾⴰⵔⴰⴾ.
ⴰⵂⵓⴾ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵢⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⴰⵙ ⵉⵉⴰⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ.
ⴰⵂⵓⴾ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵉⴻ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⴷⵔⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⵎⴰⵜ ⵜⴰⵆⴷⴰⵎ ⵙ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵉ ⴰⵙⵉⴶⵉⵛ ⵏ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⵔⵢⵙⵜⵓⵔⴰⵏⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⴷⵢⵙ ⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⵓⴰ ⵏⴰⵎⵓⴾⴾⴰⵍ ⴷ ⵛⴰⴱⵓⵓⵉ ⵂⴰⵜⵉⴾⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⴼⵢⵙⵜⵉⴱⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⵔⵢⵏⴰⵉⵙⵙⴰⵏⵛⵢ
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵙ ⴰⵛⴰⵛⵉⵍ ⵏ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ
ⴻⴶⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴻⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵔⴰⵎ.
ⴰⵂⵓⴾ ⴰⵏ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵢⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⴰⴷ ⵎⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⴷ ⵉⵍⵉⴰⴷ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⴾⴰⵏⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵍⵉⴰⴷ ⵉⴶⴰⵛ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⵓⵣⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵢⵍⵜⵜⴻ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷ ⵂⴻⵉⴷⴼⵢⵔⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵜⴻ ⴷ ⵙⵂⴰⵍⵂ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴻⴱⵓ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰⵏⴶⴻ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵔⴰⵎ ⵓⴰ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴰⵎⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⵏ ⴱⴻⵉⵙⴱⵓⵍ ⴷ ⵋⴰⵛⴻⵜⴻ ⵉⴾⵔⴰⵙ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴷⴰⵗ ⵔⴻⵙⵙⵓⵔⴻⵏⵜ ⵉⵜⵉⵍⴰⵏⵉⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵏⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵂⵓⵍⵍⴰⵏ ⵉⴶⴰ ⴱⵉⴰⵏⵓ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵆⵉⵍ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ
Iⵍⵍⴻⴷⴷⵉ ⵉⵔⴻⴷⵙⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴻⵛⴻⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵜⴰⵛⴻⵛⴻⵜ ⴷ ⵉⵛⴻⵛⵛⴻⵜⴻⵏ ⵉⵛⴻⵛⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⵏ ⵜⴰⵛⴻⵛⴻⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⵓⵏⵉⵉⵉⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⵓⵏⵉⵉⵉⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⵓⵏⵉⵉⵉⴰⵜ ⵙⴰⵙⴰⵏⴰⵏ ⵉⴶⵉⵛⴰⵏ.
ⴻⴶⴰⴷⴰⵍ ⵉⵔⴰⵎ ⴰⴷⵉⴶⵉⵛ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⴱⵔⵉⵏⴶⵍⴻⵔ.
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⵍⴰⵗⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰ ⴾⴰⵍⴰ ⵙ ⴷⴰⵜⴰ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵏ ⴱⴰⵔⴱⵢⵔ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏⵢⵜ ⵙ ⴷⴰⵜⴰ ⵉⴾⵉ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⴰⵏⴷⴰⵍ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⴾⵓⵎⴱⴰⵍⵓ ⵓⴰ ⴰⵣⵏⵏⴰⵏ ⴷ ⵛⵂⴰⵎⵙ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⵉⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⵢⵏⵢⵙⴰⵓ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴻⵔⴰⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵏⴻⵜ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⵓⴻⵜⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⵜ ⵙⵓⵂⴰⵔⴷ, ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⵜ ⴷⴰⵜ ⵜⵉⵣⴻⵔⵜⴻⵏ ⵏⴰⵙⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵙⵜⴰⴷⵉⵓⵎ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴷⴰⵗ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷ ⵛⵂⵔⵢⵜ ⵜⴰⵏ ⵂⴰⵓⴰⵉⵉⴰⵏ ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵔⴰⵛⵉⵛ
ⴶⵔⴻⴻⵂⵓⵓⵏⴷⵙ ⴰⴶⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵎⴰⴾⴰⵏⵉⵛⴰⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵙⴰ ⵙ ⵜⵉⵜⴰⵜⵓ, ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷ ⵛⴰⴱⴻ ⵜⴰⵏ ⴱⴻⵉⵙⴱⵓⵍ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙⴻⵎⵗⴰⵔ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⵓⴱⵜⵍⴰⵉⵜ
ⴻⴶⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⴰⵣⵓⵔⴰⵏ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵉ ⴻⴶⴰⵍ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴻⵂⴰⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴻⵂⴰⵏ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵈⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗⴰⵙⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⴼⵢⴷⵓⵔⴰ ⴷ ⵋⵉⴱ ⵂⵓⵓⵉⴷⵢ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵔⴰⵏ ⵏ ⴰⵔⵉⴼ ⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⵉⵂⴰⵔⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⴾⵉ ⵏ ⴰⵛⵓⵔⴷⵢⵓⵏ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ, ⴰⴷⴷⵓⴱⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵈⵈⵉⵍ ⴰⵎⴰⵣⴰⵔ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ, ⵉⴶⴰ ⴱⴰⵏ ⴱⵉⴱⴻ ⴷ ⵢⵂⴰⵔⵢ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ, ⵙⵉⵛⵉⵍⵍⴻⵜ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍ ⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴼⴰⵍ Iⴱⵢ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵛⵉⴱⴰⵏⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴱⴻⵔⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴻⵔⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⴶⵉⵛⵜ, ⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ.
ⵎⵓⵜⵓⵛⵉⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴾⵏⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵔⵢⵛⵢ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⴾⴰ ⵔⵓⵂⵢⵍⵉ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⵍⴰⵙⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴻ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴶⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⴻⵂⴰⵏ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⴶⴰⵍ.
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏⴰⵎⴰⵏ.
Iⵛⴰⵏⵏⴰⵛⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴼⴰⵍ-ⴰⵙ-ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴶⴰⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⵂⴰⵔⴰⵜ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⵉⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⵎⴰⵔⵉⵏ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵙ ⵉⴶⵉⵛⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵙⴰⵎⴱⵔⴻⵍⴰⵜⴰⵏ
"ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵉⴾⵏⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵙⵉⵎ ⵓⴰⵏ ""ⵍⵓⵓⴰⵍⵍⵉ"", ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵔⴰⵙ ⵙ ⵎⵓⵜⵓⵔ ⵙⵛⵓⵓⵜⵢⵔ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵉⴾⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⵉⵢ ⴰⴶⵍⴰⵎ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⴶⵔⴰⵓ ⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵙ ⴷⴷⴰⴶ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵗⵍⴰⵙⴰⵜ, ⵜⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⵣⵓⵏⵢⵏ ⵜⵉⵏ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ, ⵜⴰⴶⴰⵏ ⵉⵙⵓⵋ ⵙ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵏⴰⵙⴰⵏ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⵉⴾⵉⴰⴷ ⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ
ⵜⴰⴶⵍⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⴾⵏⴰ ⴰⵙⵉⵎⴻⴷ.
ⴻⴰⵗ ⴰⴶ-ⴰⵣ ⵏⴰⴾⴰⵍ, ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⴶ-ⴰⵣ ⵙ ⵎⴻⴶⴰⴼⵓⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴶⵔⴰⵓ ⵎⴻⴶⴰⴼⵓⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍ ⵉⵋⵋⵉⵛⴰⵏ ⵉⵢ ⵜⴰⵗⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏⵢⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⵉⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ
ⴰⵂⵓⴾⵉⴱ ⵓⴰⵏ ⴱⵔⵓⵏⵛ ⵓⴰⵔ ⵉⵍⴰ ⴰⵛⵔⵓⵜ, ⵎⴰⵛⴰⵏ ⵉⴶⵔⴰⵓ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏⴻⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵢⵍⵜ ⵓⴰⵏ ⴰⵍⴱⴰⵔⴰⵏⴶⴻ ⴷ ⵂⴰⵔⴷ ⵂⴰⵜ ⵓⴰⵏ ⴰⴾⵓⵣ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵢⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⴾⵉⵛⵂ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵗⴰⵛⵓⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵙ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵓⴰ ⵓⵗⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴱⵍⴰⵎ ⴷ ⵉⵉⴰⴾⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷ ⵓⵉⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⴾⵉⵛⵂ
Iⵔⵎⵉⵜⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵂⴻⵍⵎⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⴷ ⵙⵓⵜⵓⵎ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵔⵓⵏⴶⴻ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵏ ⴻⴷⴻⵉ
Iⵔⵎⵉⵏⴰⵏ ⵉⴾⴰⵛⴰⵏ ⵙ ⵔⴰⵎⴱⴻ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵓⴰ-ⵙ-ⵙⴰⵔⴰⵜ ⵉⴾⴰⵛⴰⵏ ⵙ ⵔⴰⵎⴱⴻ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⴷⴷⴰⴱⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵎⴰⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰ, ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ, ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵟⵉⵛⵔⴻⵜ ⵓⴰⵏ ⵔⵓⵍⵉⵏⴶ ⵙⵜoⵓⵏⵙ ⴷ ⴱⴻⵏⵜoⵏⵙ ⴱⴻⴶⴻⴻ ⴻⵗⵍⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵂⴰⵉⵛⵂⴻⵓⵔ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⴰⴶⵉⵜⴰⵔⴻ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵢⴼⵢⵙ ⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵜⴰⴶⴰⵍ ⴷⴰⴶⵂ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴾⵔⴰⵎⴱⴰⵏ ⵉⵂⴰⵔⵓⵋⴰⵏ
Iⵎⴰⵆⴷⴰⵎⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴻⴷⴻⵉ ⴷⴰⵗ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴱⴰⵔⵓⵏⴶⴻ ⴷ ⵓⵉⵏ ⴰⵂⵓⴾⴾⴰⵣⴰⵏ ⵉⴷ ⵋⵉⵏⵙ ⴰⵆⴷⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴾⴻⵍ ⵉⵓⴰⵔⵔⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵛⵔⴰⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⵣⵓⵋⵉⵛⵂ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴼⵓⴾ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵛⵂⴰⵔⵜⵉ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⵓⵔⴰⵏ ⵉⴷ ⴱⴰⵏⵜⴰⵏ ⵜⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵎⵓⵙⵉⴾ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵢⵎⴰⵣⵔⴰⵏ ⵙⴰⴾⵏⵉⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⴼⵢⵙ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵙ ⴰⴼⴰⵍⵍⴰ ⴷ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⴷⴰⵗ ⵉⵛⵂⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⵣⵍⴰⵉⵏⵢⵏ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴰⵗⵏⴰⵏⵢⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵙ ⵉⴷⴰⴶⴰⵏ ⵏ ⴰⵎⵓⵜⵜⵉ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴾⴰⵉⴰⴾ ⵓⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⵓⵏⴶⴻ ⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴾⴰⵉⴰⴾ ⵓⴰⵏ ⴰⴾⵓⵣⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴻⵋⴰⵔⴻⵓ ⵓⴰ ⵓⵍⴰⵗⴰⵏ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵉⴾⴰⵔⵓⵙⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⴰⵔⵓⵙⴰⵏ ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴰⵉⵏⵢⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴱⵔⵉⵜⵛⵢ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵙⵓⵉⵜⴻⵔ ⴷ ⵋⵉⵏⵙ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵗⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏ ⴶⴰⵣⴻⴱⵓ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⴶⵓⴷ ⵓⴰ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏ.
Iⵎⴰⴶⵔⵉⴷⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⴶⴰⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⵢ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⵏⵢⵏ ⵙⵢⵎⵗⴰⵔ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⴼⵢⵙ ⵏ ⴰⵍⵗⵉⵙⴰⵎ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⵉⴷ ⴷⵢⴷⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵉⴾⵉⵜⴱⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜⵜⴻ ⵜⴰⵂⴰⴶⴰⵜ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⴶⵓⵣⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⴶⵔⴰⵓ ⴰⵂⵓⵙⴾⴻⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴷ ⵋⵉⵏⵙ ⴷ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⴼⴰⵍ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴰⵎⴰⵏ
"ⴰⵓⴰⴷⴰⵎ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⴻⴱⵓⴰ ⵓⴰⵏ "ⴻⵍ ⵛⵓⵔⴰⵣⵓⵏ" ⵉⴾⴰ ⵉⴷⴰⵍⵓⵋⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵙ ⴰⵆⴰⴷⴰⵎ ⵏ ⵎⵉⵙⵉⵏ ⵉ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵔⴰⵓⴰⵏ ⴷⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⴱⴰⵔⴷⴰⵜⵢⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⵢⵏ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⵜ-ⵛⵂⵔⵉⵜ ⴷ ⵙⵂⵓⵔⵜⵙ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴷⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵜ ⵏ ⵎⵓⵙⵉⵛⴰⵍ
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ, ⵜⴰⵋⵔⴰⵓⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⵎⴰⴶⵓⵏ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⵎⴻⵗ ⴰⵎⴰⵏⵂⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⴾⵜⴰⴱⴰⵏ ⴰⵍⴾⵉⵜⵜⴰⴱ ⵏ ⵎⴰⵏⴶⴰ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵙⵓⵂⴰⴾ ⵏⴰⵎⴰⵏⴷⵉⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵙⵓⵂⴰⴾ ⵏⴰⵎⴰⵏⴷⵉⴾⴰⵍ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ.
ⴰⵂⵓⵙⴾⴻⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴶⴰⵔ ⵜⵉⵛⵉⵋⵔⵉⵜⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⵓ
ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⵜ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⴷⴰⵗ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ
ⵙⵉⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⵓⵏ ⴰⴷ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⴶⴰⵍⴰ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵂⴰⵏⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⵙⴰⵂⴰⵏⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⴾⵓⵎ ⵓⴰⵏ ⵛⵂⴻⵛⴾ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴱⴰⵏⵍⴻⵜ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵙⵜⵓⴱⴻ, ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵉⵋⵔⴰⵓⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴱⴰⵏⵍⴻⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵉⴾⵉ ⵏ ⴰⵍⴾⴰⵙⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵜⵜⴰⵔⵢⵆ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏⴻⵜ ⵓⴰ ⵓⴶⴷⴰⵂⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⴼⴰⵍ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ ⴼⴰⵍ ⴰⵎⴰⵏ, ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⴰⵙⵉⴶⴷⴰⵂ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ ⵉⴶⵔⴰⵓ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵙ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴰⵋⵋⵢⵏ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⴾⴾⴰⵙ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⵛⵂⵉⵏⴻ ⴷⴰⵗ ⵔⴻⵙⵙⵓⵔⴻⵏⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉ ⴰⴷ ⴰⵛⵉⵏ
ⴱⵓⵙ ⵓⴰⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴻⵆⵍⴰⵏ ⴻⴾⴰⵍ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵉⵉⴰⴾⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⴷⴰ ⵙⵙⴽⴰⵔⵏ ⵉⵙⴽⴽⵉⵏⵏ ⵉⵎⵎⵔⵡⴰⵙⵏ ⴷ ⴷⴰ ⵙⵙⴱⵖⵔⵏ ⵙ ⵍⴱⵉⵔⵔⴰ.
Iⵍⵍⴻ ⴰⵔⴰⵎ ⵉⴻ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⵉⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⴻⵋⴰⵔⴻⵓ, ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⴶⴷⴰⵂⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵓⴶⴷⴰⵂⴰⵏ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴱⴰⵔⴾ ⵉⴷ ⵜⴰⴷⵍⵉⵎⵜ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵛⵂⴰⵔⵜⵉ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜ ⵉ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⴰⵔⵜⵉ ⵜⴰ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵜ
ⵟⵔⴰⵎⵉⴷ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⵣⵣⴰⵗⵏⵢⵏ ⵢⴷⵢⵙ ⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ ⵢⴷⵢⵙ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⵉⴾⵏⴰ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵉ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔ
ⵟⵔⴰⵎⵉⴷⴻⵏ, ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⵔⴰⵎ, ⴰⵜⵓⴰⴶⵔⴰⵣⴰⵏ ⵉⴻ ⵜⴰⴶⴰⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵜ, ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵛⴰⴻⴼⴻ.
ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ, ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⵎⴱⵓⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ, ⴰⴷⵉⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⵎⴰⵙ.
ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴰⵜ ⵉⴻ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵛⴰⵏⵏⴰⵣ ⵉⵛⴰⵏⵏⴰⵣ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⴾⴰ ⴾⴻⵍⵍⵉ ⵗⵔⴻⴻⵏ ⵎⵓⴶⵉⵛ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴻⴷⴰⴶ ⵏⴻⵙⵙ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴻⴶⴰⴷⴰⵍ ⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵉ ⴰⴷ ⵢⵂⴰⴾ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴰⵍⵈⵉⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⴱⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⴼⵓⴾ ⵏⴻⵜ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⴶⵉⵜⴰⵔ ⴰⴷ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵎⴱⵔⴻⵍⴰⵉ ⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙⴰⵎⵉⴾⴾⵓⵉ ⵏ ⵛⴰⴼⴻ ⴷⴰⵗ ⵔⵢⵂⵍⴼ ⵓⴰⵏ ⴻⴷⵢⴱⵍⵓⵎ ⵙⵜⵓⵔⴻ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵔⴰⴷⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵉⵛⵂⴰⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⵍⴰⴾⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴱⵍⴰⵙⵜⵉⴾ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴷⴷⴰⵗ ⴷⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴷⴷⴰⵗ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⵉⴱⴰⵍⵉⵏ ⵜⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⴻⵏ ⵏ ⵉⴶⵉ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴷ ⵂⵓⴱ
ⵜⴰⵙⵙⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵋⵉⵔ ⵉⴶⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵎⵓⵆⵉⴷⵓ ⴷ ⵛⵓⵔⵙⴰⵋ ⵉⴾⵏⴰ ⵢⴷⵢⵙ ⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵜⵢ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴷⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵛⵔⵓⵜ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴷ ⵋⵉⵏⵙ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⵓⵎⴰⵏⵜ
ⵜⴰⴶⴰⴷⴰⵂⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵛⵔⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵓⴰ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⴰⵏⵉⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷ ⵉⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⵓⵏⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵛⴰⴷⵜ ⴰⵏ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷ.
Iⵍⴻⵎⴷⴰⵔ ⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⵈⵓⴻ ⴰⵏ ⴰⵎⴻⵔⵉⵛⴰⵏⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵣⴰⴶⵉⵜ ⵉⴻ ⴻⴷⴰⴶ ⴷⴰⵜ ⴻⵂⴰⵏ.
ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⵙⴰⴶⵓⴷ ⵉⴻ ⵜⴰⵂⴰⵏⴻ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⴰⵋⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍ ⴼⴰⵍ ⵙⵛⵉⵏ ⵉⴶⴰⵏ ⵉⵂⴰⵔⵓⵋⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ
ⴰⵆⴷⴰⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⴶⴰⵍⴰⴾ ⵓⴰ ⵏⴰⵍⵓⴰⵈ ⴻⴷⴻⵙ ⵏⴰⵛⵉⵗⵉⵍ ⵓⴰ ⵏⴰⴶⴰⵍⴰⴾ, ⴼⴰⵍⴰⵙ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵜⵉⵓⴰⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⴾⴰⵍⴰ ⵉⵋⵉ ⴰⵏ ⵎⴰⵙⵙⴰⵓⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵢⵋⴰⵔⵢⵓ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵉⵔⵎⴰⴷⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜ ⵏⴻⵜ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵎⴰⵙⵙⴰⵓⴰⵜ
ⴻⵎⴰⵍⵉⴾ ⵏ ⴻⴶⴰⴷⴰⵍ ⵉⴾⴰⵔ ⵙ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏⴻⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜⴻⵏ
Iⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⵂⵓⵙⴾⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵙⵓⵂⴰⵗ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵙⴰⵔⵂⴰⵋ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ
ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴰⵏⴻⵙ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⵣⵣⴰⴶⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⴰ ⵜⴰⵜⵓⴰⴶⴰ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵉⵛⵓⴶⴰⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵉⴶⵉ, ⵜⴰⴶⴰⵛⴰⵍ ⵙⴰⵂⴰⵏⴰⵏ, ⴰⵙ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵜⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜⵢⵏ ⵜⵉⵍⴰⵉⵏⵢⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ, ⴰⴷ ⴰⵔⴰⵎⵉⵙ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰⵓⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ
ⴻⴶⴰⵍ ⵉⵉⴰⵏ ⴻⴾⴰⵍ ⵙⴰⴾⴰⵔ ⴼⴰⵍ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⵓⵏ ⴷ ⵛⵂⵉⵔⵜⵉ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵉⴶⴰ ⵜⵔⵓⵎⴱⵢⵜⴻ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵟⵉ-ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵉⵣⵣⴰⴶⴰⵔ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵙⴰⵍⴰⵂⴰⵜ ⵙ ⵜⴻⵍⴻⴼⵓⵏ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵍⴰⵎⵍ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵉⴰ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⴾⴰⵔⴱⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵔⴰⵎⴱⵉⵏⴻⵏ ⴼⴰⵍ ⵉⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵔⴰⵎⵆⴰⵔⴰⵏ ⴰⴷ ⵓⵉ-ⵏ-ⴰⴷⴷⴰⵗ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵔⴰⵎ
ⵙⵉⵏ ⵉⴶⵉⵣⴰⵏ ⴰⴾⵉⵏⴰⵙⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵜ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴻⵂⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⴱⵔⵉⵛ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵗⴻⵍⵉⵜ ⴷⴰⵗ ⵔⴰⵛⵉⵛ
Iⴾⴰⵔⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⴾⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⴼⵢⵙ, ⵉⴾⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ.
Iⵍⵍⴻ ⵜⴰⴷⵍⵉⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰⴾⴼⴰⵜ ⵜⴰⵛⵉⵔⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⴾⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⴻ ⴷ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⴻⵏ ⵜⵉⵙⵉⴶⴷⴰⵂⴻⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰ
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵓⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵍⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ, ⴰⴷ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴼⵓⴾ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵗⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⵂⵉⵙⵂ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ ⵉⴶⴰ ⴼⵔⵉⵙⴱⴻⵉ ⴰⴷⴰⵗ ⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵏ.
ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵙⵛⵉⵏⴻ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⵓ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵜⴰⵎⴰⵙⵏⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⵟⵔⴰⵎⴻ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍⴰⴾ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⴻ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵓⵔⴰⴾⴰⵏ ⵙ ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⴱⴰⵏⵜ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴷⵢⵏⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵂⴰⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵙⵛⵉⴻⵍⵍ, ⵉⴾⴰⵏⵏⴰⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ
ⴰⵏⵂⵉⵉⴶⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵉⴶⴰ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴼⴰⵍ ⵙⵉⴾⵍⴻⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⴶⴰⵜ.
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵜ ⵙⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵜ ⵙ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⵙⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⵙⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴼⴰⵍ ⴰⵍⴾⴰⵙ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵓⴰ ⵙⵉⴷⴻⵔ ⴷⴰⵗ ⵙⵉⴷⴻⵔ ⵏⴰⵂⴰⵏ.
ⴻⵎⴰⵗⴰⵔ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵎⴰⵔⵙⴰⵍ ⴰⵔⵜⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⵏⴻⵜ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⴱⴰⵎⴱⵓ ⵙ ⴾⴰⵍⴰⴾ
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵓⴰⵜⴰⵉⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵏⴻⵜ.
ⵜⴰⴶⴰⵉⵜ ⵜⴰⵏ ⵙⴱⵓⵔⵜⵙ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⵉⵜ ⵜⴰⵣⵓⵏⴰⵜ ⵉⴾⴰ ⵙ ⴻⴼⴻⵓ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⴱⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵢⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴾⵓⵍ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵢⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⴰⵏ ⵜⵉⴾⴰⵔⵙⵉⵓⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵎⵢⵆⵉⵛⵓ
ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵂⵉⵔⵜⴻ ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱⵓⴰⵔⴷ ⴼⴰⵍ ⴱⴰⵔ ⵓⴰ ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵏ.
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵉⵉⴰⴷ.
Iⵙⵉⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵜⵉⵓⴰⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ, ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⵓⴰ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⴰⵙ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⴰⵔⴰⵏ ⵙ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴼⴰⵍ
ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⵆⴷⴰⵎ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⵋ ⵉⵏ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⴷⴰⵛⵂⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⵙⵙⴰⵎⵎⵉⴷ ⵙⴰⵎⴰⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⵢⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵆⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵜⴰⵏ ⴱⴰⵙⴾⵢⵜⴱⵓⵍ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⴷⴷⴰⴱⴰⵔⴰ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⴷⴷⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉ ⴰⵙⵓⴾⵏⵉ ⵏⴻⵜ
ⴰⵎⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⴾⵓⵍ ⵏ ⵜⴰⵛⵛⴻⵗⵓⵍⵜ ⵏ ⴾⵓⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰ ⵏ ⵜⴰⵛⵛⴻⵗⵓⵍⵜ ⵏ ⵜⴰⵛⵛⴻⵗⵓⵍⵜ ⵏ ⵜⴰⵛⵛⴻⵗⵓⵍⵜ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵉⵎⵙⴽⴰⵔ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⴱⵓⵏⴰⵜ ⵙ ⵜⴽⴰⵔⴱⵓⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵏⴼⵔⵓⵜ ⵏⵙⵏ ⴷⴰ ⵜⵜⴰⵣⵣⵍⵏ ⵙ ⵓⴱⵔⵉⴷ.
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵛⵉⵔⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ, ⴰⴷ ⴰⵎⴰⵏⵓⴾⴰⵍ ⴷⴰⴶ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ, ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⴶ ⴰⵛⴰⵛⵉⵍ ⴰⴷ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ, ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⵜⴰⴷⵔⵓⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰⴱⵔⵓⵏⴻ, ⴱⴻⵉⵏⵙ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⴰⵣⴰⵍ, ⴰⴷ ⵛⴰⵏⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⴱⵔⵓⵏⴻ ⵜⴰⵛⴰⵍⴰⴶⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍⴰⵍⵉⴾ ⴰⵏⴻⵙ ⵓⴰ ⴱⴻⵏⴶⴻ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍⵉⴾ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴰⵋⵓⵜⵏⴻⵏ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵍⴰⴱⴰⵙⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵜ ⴷ ⴾⴰⵍⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴷⴰⵜ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⵏⵢⵏ
ⵙⵉⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗⴰⵙⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵔⵓⵢⵍⵛⵂⴻⴰⵔⵂⵢⵔ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⵏⴻⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⴶⴰⵍⴰⴶⴰⵍ ⴰⴶⴰⵍⵏⴻⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ
Iⵔⵎⵉⵏⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵎⵔⵉⴾ ⵓⵉ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⴰⵍⵗⵉⵙⴾⴰⵔⴰⵏ ⴰⴶⴰⵏⴻⵏ ⵎⴰⴶⵔⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰⴶⴰⵏⴻⵏ ⵙⵓⵉⵜⴻⵔ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⴾⵓⵣ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⵓⴶⴻⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵓⴰ ⵓⵍⴰⵂⴰⵏ ⴰⴷ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⴶⴰⵉⵜ.
ⴷⴰⵍⵉ ⵍⴰⵎⴰ ⴷⵉ ⵜⵉⵣⵓⵣⵓⵣⵓⵣⵜ ⴰⵛⴽⵓ ⵉⵎⴷⵔⴰⵡⵏ ⵙⵙⴽⵔⵏ ⵉⴽⵏⴰⵔⴰⵜⵏ ⴷ ⵉⵎⵣⴳⵉ ⴷ ⵉⵙⵏⴷⵉ ⵏ ⵜⵥⴰⵍⵍⵉⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴼⴰⵍ ⵙⵉⵏⵜⵢⵔ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵍⴰⴱⴰⵙ ⵏⵢⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⴾⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⴾⴰⵜ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⵣⵓⵏⵢⵏ ⵜⵉⵏ ⴱⵍⴰⵙⵜⵉⴾ ⴼⴰⵍ ⵔⴰⵛⵉⵛ
Iⵍⵍⴻ ⴷ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵉⴾⴰⵛⴰⵏ ⵙ ⴷⴰⵜⴰ ⵏ ⵔⴻⵎⴻ ⵜⴰⵏ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵙⵉⵎ ⵓⴰⵏ "ⵔⴻⵎⴻ ⵜⴰⵏ ⵎⵉⵙⵉⵙⵉⵙⵙⵉⴱⴱⴻ"
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜ
Iⵛⵉⵣⴰⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵉⵉⴰⴷ ⴼⴰⵍ ⴰⴾⴰⵍ,ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵏ ⵜⴰⵛⴰⵍⴰⴾⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⵗⴰⵜ ⵉⴾⵔⴰⵛⵂ ⴰⴷⴰⵍⵓⵋ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵂⵓⵋⴰⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴱⵓⵍⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ
ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵛⴰⵍ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⵉⴶⴰⵛ ⵙⴻⵓⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ.
Iⵍⴻⴱⴰⴷⴰⵏ ⴰⵏ ⵙⴰⵎⴻⵜ ⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⵓⵏⴾⴻ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵍⴻⴶⵓ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⵜⴰⵏ ⴱⵍⴰⵙⵜⵉⴾ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴾⵏⴰ ⵜⴰⵜ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏⵢⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵗⵔⴰⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵢⵔⴰⵎ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴾ ⵉⵍⴰⵏ ⴻⵋⴰⵔⵢⵓ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵎⵖⴰⵔⵜ ⴷⴰ ⵜⵜⵓⵙⴽⴰⵔⵏ ⵙ ⵉⵙⵎⴰⵡⵏ ⵉ ⵓⴱⴰⵎⴰ ⴷ ⴽⵔⵉⵙ ⴳⵔⵉⴳⵓⵔ.
ⵓⵂⵉⵛⵉⴻⵔ ⴻⵈⴰⵍ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵔⴻⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ
Iⵔⵎⵉⴷⴰⵏ ⴰⵏ ⵎⴻⴷⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴱⴻⵏⵙⴻ.
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵗⴻⵍⵉⵜ ⴷ ⵛⴰⴱⴻ ⵏ ⵜⴰⵗⴻⵍⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵎⴰⵔⴰⵜ ⵙ ⴰⵂⵓⴾ ⵏⴻⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⴷ ⵙ ⴷⵔⵢⴷⵂⴰⵍⵙ ⵢⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴰⴷ ⵗⵉⵜⴰⵔ ⴰⵛⵓⵓⵙⵜⵉⵛ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⵏ ⴰⵔⴰⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⴷ ⵋⵉⵏⵙ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴱⵔⵓⵜⵓⵔⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⴰⵜ ⵉⴻ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ.
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵛⵂⵔⵉⵜⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵜ ⴷ ⵛⵂⴰⴱⴻ ⵜⴰⵋ ⵉⵏ ⵉ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵙ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵎⴻⴶⴰⴼⵓⵏ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵓⵋⵋⴰⵔⵏⵢⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ, ⵢⵂⴰ ⴷⵉⴱⵓⵍⴰ ⴷ ⵢⵎⴰⵗⴰⵔ, ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⴷⵢⵙ ⵏ ⵛⴰⴱⵉⵜⴰⵏ ⵏ ⵢⴱⴰⵔ ⵉⵋⵋⴰ ⵎⴰⵉⵛⵔⵓⴱⵂⵓⵏ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢ
ⴰⵓⴻⵏ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴶⴶⴰⵉⵜ
ⵙⵉⵏⴰⵜ ⵜⵢⵎⵢⴷⵢⵉⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴾⴰⵍ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵟⵉ-ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵢⵈⴰⵍ ⵉⴷⴰⴶⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⴰⵏⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵢⴷⴰⴶ ⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⴰⵋⵓⵜⵏⵢⵏ, ⴰⴷ ⵜⴰⵂⵓⵏⵢ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⴼⵢⵔ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ.
ⴰⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ.
ⴰⵎⴻⵔⵙⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵜⴰⵏ ⴰⵍⵗⵉⵙⴰⵎ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵋⵔⵉⵜ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⵍⴾⴰⵙ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⵛⵔⴰⵉⴰⵏ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵏ ⴰⵂⴰⵍ
ⴻⵎⴰⵛⴰⵗⴰⵔ ⵉⴾⵓⵙ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵗⴰⵍⵜ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⴰⵜⵓⴰⵣⴰⵉⴰⵏ ⴰⵙ ⴰⵈⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ ⴷ ⵜⴰⵎⴻⴷⵔⴻⵜ, ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⵙⵙⵓⵂⴰ ⵜⴰⵛⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰⵛⴰⵗⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⴱⵓⴾⴻⵜ ⵏⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⵓⴾⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍ ⴰ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⵗⴰⵛⴰⴷⵜ ⵜⴰⵗⵏⴰⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⴷⵂⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵉⵉⴰⴾⴰⵛⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⵜⴰⵙⵙⴰⵎⴰⵍⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ,ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵆⵉⵍ ⵏⴰⵍⴾⵉⵜⴰⴱ ⴼⴰⵍ ⵙⵓⴱⵂⴰ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴾⴻⵍ ⵉⵓⵉⵜⵉⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵓⵉⵜⵉⴰⵏ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵗⴰⵛⴰⴷⵜ ⵏ ⵎⵢⵜⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵗⵉⵍⵉⵜ, ⴰⴷⴷⵓⴱⴰⵜ ⴰ ⴻⵈⵈⴰⵍⴰⵏ ⵛⵓⵏⵛⵉⵔⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵉⵏⵙ ⴷ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⵏ ⵉⵋⵉⵍⵉⵍⴰⵏ ⵙ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏⴻⵜ ⵉ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵟⵉ-ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵉⵛⵂⴰⵜ ⴷ ⵙⵓⴻⵜⵂⴱⴰⵏⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵣⵓⵋⵉⵛⵂⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⵔⵢⵛⵂⵍⵢⴱ ⵏ ⵎⵢⵜⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵛⵂⵉⵏ ⵜⴰⵏ ⵉⵏⴰⵆⴷⴰⵎⴰⵏ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⵙ ⴰⴼⴰⵍⵍⴰ ⵏ ⵢⴷⵢⵉ ⵏ ⵎⵢⵜⴰⵍ, ⵙ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵉ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ, ⵢⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵔⵎⵥⵏ ⵉⵔⵖⴰⵏ ⴷ ⵡⴰⵢⵢⴰⴹ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵔⵎⵥⵏ ⵉⵔⵖⴰⵏ ⵉⵣⵣⴰⵢⵔⵉⵢⵏ, ⴷⴰ ⵜⵜⵓⵔⴰⵔⵏ ⵜⵉⴱⵔⴱⴰⵔⴱⴰⵔⵉⵏ.
ⵆⴰⴷ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ, ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗⴰⵙⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⵛⵂⴰⴱⵓ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⴾⵢⵍ ⵜⴰ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵜ
ⵜⴰⴶⵍⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰ ⴷⴰⵜ ⴰⵓⴰⴷⴰⵎ ⴰⴷ ⵜⴰⴶⵍⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴰⵍⴾⵉⵜⴰⴱ
ⴰⴷⴷⵓⴱⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⴾⵉⵉⴷ ⵉⵛⵂⵔⵓⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴷⴷⴰⵗ ⵏ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵙ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⵂⴰⵏⵢⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴼⵓⴾ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵙⵎⴰⵎⴰⵍ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵙⴰⵙⵙⴻ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵂⵉⵛⴾ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵏⵏⵉⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵂⵉⵛⴾ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉ ⴰⵙⵉⴱⴷⴰⴷ ⵏ ⵢⴷⵢⵉ ⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⵢⵆⴾⴰⵔ ⵏ ⵢⴼⵢⵙ ⵓⴰⵏ ⵛⵓⵓⴰⵍ ⵆⵉⵏⴶⵙⵓⵓⵔⵂ
ⴰⴱⵓⵓⴰⴷⴰⵍ ⴰⵏ ⵙⵉⴾⵍⴻ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⵓ ⴰⴷ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⴰⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ.
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ, ⵜⴰⴾⵏⴰ ⵙⴰⵎⵉⵛⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⵙⵛⵓⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵋⵉⵍⵉⵍⵓⴰⵉⵜ.
ⵜⴰⴱⴰⵜⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴰⴱⴰⵜ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵜⴰⴾⴰⵔⵔⴰⵜⴻⵏ ⵏⴻⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗ ⴼⴰⵍ ⴰⵎⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵔⵜⵙ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵎⵓⴾⴾⴰⵔⵏⴻⵏ, ⵜⴰⵛⵔⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵎⵓⴾⴾⴰⵔⵏⴻⵏ, ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴻⵛⴻ ⵜⴰⵏ ⴱⴻⵙⵙⴱⵓⵍ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵎⵓⴾⴾⴰⵔⵏⴻⵏ ⵉⴾⴼⴰⵏⴻⵏ ⵙⴰⵎⴰⵍⴰⵏ ⵉⴻ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵔⵜⵙ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵎⵓⴾⴾⴰⵔⵏⴻⵏ ⴷ ⵙⵓⵔⵜⵙ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵎⵓⴾⴾⴰⵔⵏⴻⵏ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰ ⴰⵙⵉⴰⵜⵉⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍ.
ⴻⵎⴰⴶⵔⵉⴷⴰⵏ ⴰⵏ ⵂⵓⴾⵉ ⴼⴰⵍ-ⴰⴶⵓⵣ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ.
ⴰⵂⵔⵉⴾⴰⵏ ⵏ ⴰⵎⵔⵉⴾⵉⵉⴰ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙⵓⴾⵓⵉ ⵜⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⵓⵉ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⵢⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵙⵉⵎ ⵓⴰⵏ "ⴻ.ⵙ.ⴻ. ⵢⵍⵢⵛⵜⵔⵓⵏⵉⵛⵙ"
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⵛⴻⵛⴻⵜⴻⵏ ⵜⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⴱⴻⵏⵜⴻⵔ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏⴻⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴷⴰⴱⵉⵜ ⵏ-ⴰⵛⴰⵍ.
ⴰⵎⵓⵣⴰⵔ ⵏ ⵙⵉⵔⴾ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵙ ⴰⴼⴰⵍⵍⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴾⴰⵔⴾⵉⵙ ⵋⵉⵔ ⵜⴰⵗⴰⵛⵉⵍⵢⵏ ⵏⵢⵜ, ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴷ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵜⴰⵗⴰⵛⵉⵍⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰⵔⴻⵏ ⵜⴰⵣⵓⵋⵉ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵢⵓⵏⵉⴼⵓⵔⵎ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵉⴾⵢⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⴶⴰⵔⴷ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⵙ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰⵗⵜ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰⵛⴰⵔ ⵜⴰⵛⴰⵔⴻⴶⴰ ⴷ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ
ⵙⴰⵎⵎⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰⵓⴰⴶⴰⵣⴰⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⴰⴷⵉⵏⴰⵜ.
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵉⴶⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⴼⴰⵍ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⴰⵙⵓⵂⴰⵜ.
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⵙⵉⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⴻⵏ ⵏ ⴾⴰⵍⴰ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⵏ ⴾⴰⵍⴰ, ⴰⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⴾⴰⵍⴰ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ
ⴰⵎⵓⵔⴰⵔ ⵏ ⴱⴰⵙⴾⵜⴱⵓⵍ ⵉⴾⴰ ⵉⴷ ⴱⵓⵍⵍ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵜⵉⵜⴱⴰⵈⵈⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⴾⴰⵜ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵓⴰ ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⴰⴷ ⴻⵂⴰⵏ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴶⴰⵍ ⵉⴷⴰⴶⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⵎⵓⵙⵏⴰⵜ ⵏⴻⵜ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⴶⴰⵣⵏⵢⵏ ⵉⴷ ⴱⴰⵍⵓⵏ ⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⴾⵓⵎ ⵏ ⴱⴰⵏⴰⵏ
ⴻⴶⴰⵍ ⵉⵉⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⴾⵉⵏⵏⴰⵙ, ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴰⵋⴰⵔⴻⵓ, ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⴰⵏ ⵙ ⴱⴰⵔⵔⴰⵓⴰⵏ ⴷ ⴱⴰⵔⵔⴰⵓⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵉⵉ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵓⵉ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ, ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⵏ ⴰⵍⴰⵙⴰⵍ ⴰⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ, ⵓⴰ ⵓⵉⴼⵔⴰⵉⵏ ⴰⴷ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⵓⵣ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵙ ⴻⴷⴻⵙ ⵏⴰⵛⵉⵛ ⵓⴰ ⵙⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵏ.
ⴰⴷⴰⵍⴰⴶⴰⵔ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⴶⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⴷⴰⵍⴰⴶⴰⵔ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ.
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍ ⴰ ⵜⵉⵋⵔⴰⵓⴰⵜ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵙⵓⵂⵓ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵏⴰⵆⴷⵉⵎⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ
ⵙ ⵜⵉⵛⵉⵋⵔⵉⵜ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ, ⵉⵏⴰⵜⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⴰⴶⴰⵍⴰ ⵓⵉⵏ ⴰⴶⴰⵍⴰ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵙⵛⵉⵓⵏ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴱⴰⵍⵢⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴶⵉⵜⴰⵔ ⴷ ⵢⵂⴰⵏ ⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⵢⵎⴰⵉⵏⴰⴶ ⴷⴰⵜ ⵏⵢⵜ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵜⴰⵣⵓⵣⵔⵉⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵔ ⵓⴾⴰⵣ ⵏ 1102 ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵙ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵏ ⵙⴾⵉ ⴷ ⵂⵢⵍⵎ ⵢⵈⵈⴰⵍ ⵙⴾⵉ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵏ ⵙⵛⵓⴰⵜ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ ⵏⴰⵛⵉⵛⴰⵆ ⵉⴷ ⴱⴰⴱⴰⵙ ⵏⴰⵙⴰⵏ.
Iⵛⴰⵏⵏⴰⵣ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵙⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⵉⵜ ⴷ ⵋⵉⵏⵙ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ, ⴰⴷ ⵙⴰⵎⵓⵙ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴷⴰⵜ ⵏⴻⵜ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ ⵜⴰⵏ ⴱⵉⴷⴻⵓ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙⵉⵛⵉⵍⵍ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ ⴷⴰⵗ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⵏ ⵛⵓⵓⴱⵓⵉ, ⵛⵂⴰⵎⵙⴻ ⵜⴰⵏ ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴰⵉⴰⵏ ⴷ ⵋⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵏⴻⵎⴰⵔⴻⵏ, ⵉⵋⵋⴰ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴱⵓⵓⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵙⵜⴰⴷⵉⵓⵎ ⵓⴰⵏ ⵔⵓⴷⴻo
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵉⵏⵙ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⵓ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⵏⴻⵜ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⵙ ⴷⴷⴰⵗ
Iⵛⴰⵏⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⴾⴰⵔⴰⵏ ⵙⴰⴾⴰⵍ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵢⵂⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵉⵛⴰⵏⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⵓⴻⵜⴻⵔ ⴷ ⴰⵍⵓⴰⵈⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⴻⵏ ⴷ ⵓⵉ ⵉⴰⴷⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⵓⴻⵜⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵛⴰⵎⴱⵓⵙ ⵓⴰⵏ ⴾⵓⵍⵍⴻⴶⴻ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵍⵜ ⵜⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⴷⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⵎ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ, ⴰⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵏⴻⵜ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⴶⴰⵣⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⵍⴰⵜⵓⵔⵎⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⴰⵜ ⵙ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⴱⵓⴷⵉⵓⵎ ⵜⵉⵋⴰ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ ⵎⴻⵗ ⵜⵉⵋⴰ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ ⴼⴰⵍ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ
ⵜⴰⵙⵙⵓⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⵛⵉⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ, ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜⴻⵏ ⵏⴰⴾⴰⵍ, ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜⴻⵏ ⵏⴰⴾⴰⵍ, ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵛⵉⵛⵉⵍⵜ, ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ.
ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵎⴰⵜⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴼⴰⵛⴰⵜ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰ ⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ.
ⴷⵓ ⵢⵂⴰⴾ ⵙⴰⴾⴰⵔ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⴷ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵜⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾ
ⵟⵕⴰⴹ ⵏ ⵉⴽⵡⵍⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⵓⵔⴰⵔⵏ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⴰⵔⴰⵣ ⵏ ⵜⴰⵔⴳⴰⵏⵜ ⴷ ⵉⴽⵡⵍⴰⵏ ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵎⴰⵔⵔⴰⵓ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴷⵉⵜⴻ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⵜⴰⴶⴰⵍ ⴷⴰⴶⵂ ⵉⴷⴰⴾⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴰⵙⵓⵂⵓ ⵏⴰⵙⴰⵏ
Iⵍⴰⵏ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴾⵢⵍ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⵔⴰⵛⵉⵛⵉ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵔⵓ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⴰⵙⵉⴰⵜⵉⴻ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ "ⵔⴰⴷⵉⵓ"
ⴷⵢⴷⵢⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⴾⵉⵉⴰ ⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵛⵛⴰⵔⵢⵗⴰ, ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵗⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰ ⴷⴰⵜⴰ ⵙ ⴷⴰⵍⵍⵓⵍ ⵏ ⴻⵂⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵉⵛⵔⴰⵉⴰⵏ
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⴶⴰⴷⴰⵍ ⴰⴾⴾⴰⴷⴰⵏ ⵉⴶⴰⴷⴰⵍ ⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵗⴰⵛⵉⵍⵜ
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵏⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴰⵂⵓⴾⵉⵛⴰⵏ ⴰⴷ ⵓⵉ ⵉⴰⴷⵏⴻⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⴾⵓⵣⴰⵏ ⴰⴷ ⵓⴰ ⵏⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⴷ ⵓⵉⵉⴰⴷ ⴰⵜⵉⵓⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵏⴰⵜ ⴰⵏⵉⵉⴰⵜ ⴰⵏ ⵙⵏⵓⵢ ⴰⵏⴶⵍⵢ, ⵜⴰⴾⵏⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ.
ⵟⵕⴻⵜ ⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⴻⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴰⵙⵉⵎⴻⴷ ⵉ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⵏⴻⵏ ⴰⵙⵓⵂⵓ ⵏⴰⵙⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵉⵏⵙ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴷ ⵛⵂⴰⵎⵙⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ, ⵉⴾⵜⴰⴱ ⴷⴰⵗ ⴷⴰⵜⴰ ⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵜ ⵏ ⵜⵢⵗⴰⵔⵢ ⴼⴰⵍ ⵛⵂⵢⵍⵛⴱⵓⵓⵔⴷ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵎⴰⵔⴰⵜ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵍⴰⴱⵓⵜⵓⴱ ⴷⴰⵜ ⵙⵛⵔⴻⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵙⴰⴾⵏⵉⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵍⵍⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⴻⴼⴻⵓ ⴼⴰⵍ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷ ⵉⵏⴻⵙⵙ ⴼⴰⵍ ⵔⴻⵉⵍⵙ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴻⵉⵏⴷⴻⵙⵜⵔⵉⴰⵍ
ⴰⵎⴰⵏⵂⴰⵉ ⴰⵏ ⵜⵢⵏⵉⵙ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⵏ ⴰⴶⴰⵍⴰ ⵓⴰⵔⴻⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍ, ⴰⴶⵓⴷ ⵓⴰ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵏⴻⵜ.
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⴷ ⵓⵉ ⵏⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎ ⵉⴻ ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⴷ ⵓⵉ ⵏⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ.
ⴰⵎⵡⵓⵔⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵏ ⵜⵡⵓⵔⵉ ⵜⴰⵡⴼⵔⴰⵔⵜ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵔⵏⴰ ⵙ ⵜⴷⵔⴼⵉ ⵉ ⵓⵙⵉⴳⴳⵍ ⵏ ⵢⴰⵏ ⵓⴳⵣⵣⵓⵎ ⵏ ⵉⵎⴰⵙⵙⵏ.
Iⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵙⴰⴷⵉⵙⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⵂⴰⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵛⵓⵓⴱⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏ ⵔⵓⴷⴻo ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵛⵛⴰⵔⴻⵗⴰ ⵏ ⴰⵂⵉⵙⵂⴾ
Iⴾⴰⵔⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ, ⵉⴾⴰⵔⴰⵏ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴼⴰⵙⴻ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ.
ⵜⴰⵍⴰⵎⵉⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰⵋⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵉⵙⵉⵎ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴻⴶⴰⵍ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⴼ-ⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵂⵓⴾⵉ ⴼⴰⵍ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴾⴰⵙ ⵙ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵙ ⴰⵛⴰⵍ ⴰⵏⴻⵙ ⴰⴱⴷⴰⵏⴻⵏ ⵂⵓⵍⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⵉⵛⴰⴷⴻⵏ ⴰⵏⴻⵙ.
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⴻ ⴰⵂⵓⴾ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⴻⵂⴰⵏ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ, ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⴱⴰⵏⵜⵓ ⵜⴰⵏ ⴷ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵓⴰ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵙⵓⵂⵓ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴼⴰⵍ ⴻⴱ
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵙⴰⵎⵉⵛⵜ ⵜⴰⴱⵔⵓⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵙⴰⴾⵏⴻⵏ ⵙⴰⵎⵉⵛⵜⴻⵔ
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙ ⴷⵉⵙⴱⵍⵉⴻ ⵜⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⴱⵍⴰⵙⵜⵉⴾ ⵓⴰ ⵓⵗⵍⴰⵍ ⴷ ⵓⴰ ⵓⵗⵍⴰⵍ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ
ⴻⴶⴰⵍ ⵉⵉⴰⵏ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⴷ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⴻⴶⴰⵍ ⵉⴷ ⴱⵓⵍⵍⴻ ⵜⴰⵏ ⴰⵔⵓⵏⴶⴻ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⵓⵣ
ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷ-ⵉⵜⴻⵂⴰⴶⴰ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⴰⵂⵓⵙⴾⴻⵏ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴻⵋⵔⴻⵜ, ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵍⴰ ⴰⵍⴱⴰⴱⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⵓⵣ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴻⵏⵉⵙ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙ ⴰⵋⴰⵎⴰ ⵙ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏⴻⵜ ⴼⴰⵍ ⴻⴼⴻⵓ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵂⵓⵔⵜⵙ ⵓⵉ ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⵏⴻⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴶⴰⴷⴰⵍ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵍⴰⵏ ⴾⴻⵍ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵉⴰⴷ.
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵛⴰⵍⵓⴾⵉ ⴷ ⵛⴰⴱⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵛⴰⵍⵓⴾⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵏⴰⵆⴷⵉⵎⴰⵏ ⵏ ⴱⵓⵍⵉⵙ ⵉⵋⵋⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⵗⴰⵉⵜ ⴷ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵏ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵔⵎⵉⴷⴰⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ, ⵉⵔⴰⵏ ⴰⴷⵉⴶⵉⵛ ⵏⵓⴾⴰⵛ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ.
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⴰⴶ-ⴰⵣ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⴷ ⴻⴷⴰⴶ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵉⵍⴰ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ ⵓⵍⴰⵂⴰⵏ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵙⵓⴻⵜⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⵜ ⴷ ⴶⴰⵍⵓⵙⵂⴻ ⵜⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⵉⵏⴻⵏ
ⴻⴶⴰⵍ ⵉⵍⴰ ⴰⵛⴰⵆⵉⵍ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵔⵛⵉⵓⴻⵏ ⵏⴻⵜ ⵉⴶⵔⴰⵓⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴼⴰⵍ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⵙ ⵉⴶⵔⴰⵓⴰⵏ
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴰⵙⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵍⵉⵎⵓⵉⵙⵉⵏ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴰⵙ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ.
ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ
ⵙⵉⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴰⵛⴰⵛⴰⵗⴰⵏ ⵙ ⵉⵋⵉ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴰⴱⴷⴰⵏⴻⵏ.
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⴾⴼⴰ ⵜⴰⴾⵓⵉⵛⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⵉⵍ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⵂⵓⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵙ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵙ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴱⵓⵓⵍⵜ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ, ⴷⴰⵗ ⵔⵓⴷⴻⵓ, ⴷⴰⵜ ⵉⵏⴰⴾⴰⴾⴰⵏ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴾⵢⵍ ⴰⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⴾⴼ-ⴰⵏ ⴰⵙⵉⵙⵙⴰⵗⵉⵔ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⴾⴼⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ
Iⵍⴰⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵉⴾⵉⴰⵏ ⵙⵉⴾⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⴰⵏⴷⵉⴻⵏⵜⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵎⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙⴰⵔⵉ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⴰⵣⴰⵏ ⴰⴷ ⵓⴰ ⴰⵣⵓⵏⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵏⴰ ⵜⴰⴷⵂⵉⵍⵜ ⵉ ⴰⵂⵓⴾ ⵉⵉⴰⵏ ⴰⴷⴰⵍⵎⴰⴷⴰⵏ ⵉⴾⵉ ⵏ ⵍⴰⴱⴰⵙ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴻⵔⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴶⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵏⴾⵓⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴶⴰⵍⴰ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴻⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⵜ ⴰⵏ ⴱⴰⵙⴾⴰⵜⴱⵓⵍ.
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵍⴾⴰⵎ ⴷ ⴰⴾⵓⵣ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵍⴰ ⵉⴷⴷⵉⴾⵓⴷ ⵏ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ
ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴰⵜⴻⵏ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⵜ ⵎⴰⵏⵉⵛⵓⵔⴻ
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⵎⵓⵔⴰⵔ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⵎⵓⵣⴰⵔ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵉⵜ ⵜⴰⵏ ⵙⵓⵂⵜⴱⵓⵍ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴷⵓⴰⵍ ⵜⴰ-ⵜ-ⵓ-ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵉⵜ ⵙ-ⴰⵓⴰⵜ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵉⵜ ⵉⵉⵉⴰⵜ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⴷⴰⵔ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓ ⵛⵂⵢⵛⴾ ⵉ ⴰⵛⵛⴰⵔⵢⵗⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵛⵛⴰⵔⵢⵗⴰ ⵓⴰⵏ ⵉⵛⵛⴰⵔⵢⵗⴰ ⵉ 37000 ⴷⵓⵍⵍⴰⵔⵙ
Iⴾⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⴱⵓⵍⵍ ⵜⴰⵏ ⵟⵢⵏⵉⵙ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵔⴻⵆ, ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴾⴰⵔⵛⴰⵗⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⴻⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵓ-ⴰⵏ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴱⴰⵏⵛ ⵓⴰⵏ ⴱⴰⵔⴾ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙⵉⵍⵎⴰ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴾⵔⴰ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⴾⵔⴰⵎ.
ⴻⴰⵗ ⵎⴰⵔⴾⴻⵜ ⵓⴰ ⴻⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ, ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⴰⵜ ⵜⴰⴾⴼⴰⵛⴰⵜ ⵉ ⴰⵛⵂⴰⵔⴰⵛⵂ ⵏ ⴱⴰⵜⵓⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵉⴷ ⵎⵓⵙⴰⵂⵓ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⵈⵉⵎ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵗⵉⵍⵉⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵛⵓⵔⴷⵢⵓⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏⴻⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴼⴰⵍ ⴱⴻⵏⵛⵂ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵎⵢⵜⵔⵓ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⵏⵢⵏ ⵉⴾⵔⴰⵙ ⴰⴾⴰⵍⴰⴱ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⵔⵓⵜ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⵔⵓⵏ ⵜⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⵜⴰⴼⴰⵙⴾ ⴷⴰⵗ ⵂⴻⴱⵓ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵍⴰ ⴰⵍⵈⵉⵎ ⵏ ⵉⵎⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵗⵉⵍⴰⵍ ⵜⵉⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵙⵉⵛⵉⵍⵍⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵙ ⴰⴼⴰⵍⵍⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⵉⵜ ⴷ ⴱⴰⵏⵏ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵆⴰⴾⵉ ⵉⵋⵋⴰ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉ ⴰⵙⵉⴶⵉ ⵏ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜⵢⵏ ⵏ ⴱⵉⵛⴾⵉⵏⴾ ⴷ ⵉⵛⵉⵛⵉⵛⴰⵏ
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⵢⴷⵢⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰⵏⴰⵜ ⵛⵂⵔⵢⵙⵜ ⵜⴰⵂⵓⴾⵉⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⵓⴾⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵗⴰⵔⴰⵜ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⵢⵍⵢⴾⵜⵔⵉⵛ ⵙ ⵉⵙⵓⵋ ⵏ ⴰⵗⴰⴼ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ
Iⵎⴰⵛⴰⴾⴰⵔ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⵙ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴼⴰⵍ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⵢⵜ ⵉ ⴰⴷ ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜ ⴰⵂⵓⵣⴰⵏ ⵓⴰ ⵉⵋⵋⴰ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵔⵓⴷⵢⵓ
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⴾⵓⵣⴰⵗ ⵉⴾⴾⴰⵙ ⵙ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏ ⴰⴶⵓⵣ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵙⵙⵉⵏ.
ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵛ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⴾⵜⴰⴱⴰⵜ "ⴰⵎⴰⵏⴷⴰ" ⵜⴰⴶⴰⵛ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⵔⵉⵛⵉⵛⵍⵢⴷ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵉⵔⴻⵜⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⴻⵎⴻ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⵉⴻ ⵎⵓⵙⵉⴾ ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⵉⴻ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ, ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⴰⵍⵈⵉⵎ, ⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴰⴾⴰⵉⴰⵏⴻⵏ.
ⴰⵂⵓⴾⵉⴱ ⵓⴰⵏ ⴰⵍⵎⴰⵏⵉ ⵉⴾⴾⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵔⵢⵗⴰ
ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵙⵉⵍⵓⴻⵓⵜⴻ ⴼⴰⵍ ⴰⵙ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍ ⴷⴰⵜ ⵜⴰⴼⵓⴾⵜ
ⴻⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⵛⵓⵏⵛⴻⵔⵜ, ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴼⴰⵍ ⵙⵛⵉⴻⵜⵂⴻ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⴷⵉⵏⴰⵜ.
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰ
ⴰⵂⵓⴾ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ
Iⵛⴰⵏⵏⴰⵣ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴻⵏⵉⵙ.
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⴻⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⴷ ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⴻⵏ.
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ.
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⵎⴻⴷⵔⴰⵏⴻⵏ ⵏ ⵙⵓⵎⵓ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⵏⴻⵜ ⴷⴰⵜ ⴰⵓⴰⴷⴰⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵎⵉⵛⵔⵓⴱⵓⵏ
Iⵎⵓⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵜ ⵏ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⵎⵉⴷⵉ ⵏⵢⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴻⵙ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵜ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵢⴼⵓⵔⵎ ⵜⴰⵏ ⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵜⵢⵎ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⵏ ⴰⵎⴰⵏⵂⴰⵉ ⵏⵢⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⵙ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ ⵏⵢⵜ ⵜⴰⴾⴰⵙ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ
ⴻⵓⴰⴷ ⵓⴰ ⴻⵔⴰⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ, ⴰⵍⵈⵉⵎ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴻⵜ ⴷ ⵜⵉⵛⴰⵏⵛⴰⵗⴻⵏ ⵜⵉⵣⵓⵋⵔⴻⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⴰⵏⵉⵎⴰⵣⴰⵔ ⴰⵏ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⴰⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⴶⴰ ⴼⴰⵍ ⴱⵉⴰⵏⵉⵓ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⴶⵔⴰⵓⵏⴻⵏ 1, 2 ⴷ 3 ⵏⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵉⴻ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵉⴰⵏ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵉⵔⵥⵥⴰⵏⵏ ⵙ ⵜⴽⵡⴼⴼⴰ ⵜⴰⵥⵡⵡⴰⵔⵜ ⴷ ⵜⵉⵣⵏⵉⵜⵉⵏ ⵉⴽⵎⵍⵏ ⴷⴰ ⵜⵜⵓⵙⵏⵖⴰⵏ.
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵙⴰⵎⴻⴷⵔⴰⵏⴻⵏ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ-ⴷ-ⵢⵍⴰⵏⵜ ⴷ-ⴰⵗ ⵜⴰ-ⵉⵜⴰ ⵏ-ⴰⵗⵔⴰⵎ ⵓⴰⵔ-ⵜ-ⵉⵍⴰ ⴰⵛⴰⵍ, ⵜⴰ-ⵜ-ⴰⵙⵙⵓⵂⴰ ⵉ-ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ ⴰⵙ-ⴰⴶⵔⴰⵓ-ⴰⵜ ⵙ-ⴰⴶⵂⴰⵍⴰ ⵏ-ⴰⵗⵔⴰⵎ ⴷⴰⵗ-ⴰⵗⴰⵍⴰ ⵏ-ⴰⵗⵔⴰⵎ.
ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏ ⵓⴱⵓⴹⵓ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⵣⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷ ⵓⴱⵓⴹⵓ ⴰⵣⴳⵣⴰⵡ ⴷⴰ ⵉⵜⵜⵔⵔⵉ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⴱⵓⴹⵓ ⴰⵣⴳⵣⴰⵡ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⴰ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵉⴷ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍⴰⵗⴰⵍ
ⴰⴾⵓⵣ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⴶⴰⵏⴰⵏ ⴼⵓⵓⵍⴱⵓⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⵉⴾⵓⴼⴰⵔ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⵗⵉⵍⴰⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⵆⴻⵍⵎ ⵏ ⵙⵉⵛⵉⵍ, ⴷ ⵉⵏⴰⵆⴷⵉⵎⴰⵏ ⵏ ⵙⵉⵛⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ
ⵙⵉⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⴻⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵗⵉⵍ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴾⵏⴰ ⵜⴰⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⴻⴷⴰⴶ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⴷⴰⵜ ⴾⴰⵔⴱⴰⵏⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⵍⵜ, ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵜⴰⴾⴰⴱⵉⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵙ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵏⴻ ⵜⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵏⴻ ⵜⵉⵍⴰⵜ ⵉⴾⴰⴱⵉⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⴾⴰⴱⵉⵜⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰ ⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵔⴰⵓⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵢⴼⵢⵙ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵉⴾⴰⵔⵓⵙⴰⵏ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵜ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⴶⴰⵏⴰⵏ ⴰⵙⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ.
ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵎⴰⵈⵓⴻⵜ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⴰⵛⴰⵍ ⴰⵏⴻⵙ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵙⴰⴶⴰ ⴰⵏⴻⵙ ⴰⵙ ⵜⴰⴶⴰⵛ.
ⵙⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵓⴰⴶⴰⵣⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⵂⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵛⵛⴰⵔⵢⵗⴰ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵛⵛⴰⵔⵢⵗⴰ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵛⴰⵔⵢⵗⴰ
Iⵛⵉⵏⵏⴰⵓⴰⵏ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⵉⵍⵂⵓⴻⵜ ⵉⵢ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵉⵉⴰⵏ.
ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰⵉⴰⴶⴰ ⵜⴰⵜⴰⵏⴰⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵉⴶⴰⵛⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⵓⵋⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴶⴰⵛⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⴶⴰⵔⵜ.
Iⵎⴻⴷⵉⵉⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵔⴰⵛ ⵜⴰⵛⴻⵜ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴻⵜ ⴰⴷ ⵙⵓⵔⵜⵙ ⵉⵛⵔⴰⵛⴰⵏ ⴰⴷ ⵓⵉⵉⴰⴷⵏⴻⵏ ⵉⴾⵔⴰⵛ ⵜⴰⵛⴻⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵛⴰⵜ ⴰⴷ ⵙⵓⵔⵜⵙ ⵉⵛⵔⴰⵛⴰⵏ
ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⴰⴷ ⵉⵛⴰⵔⵔⴰⵏ ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵎⵓⵆⴰⵜⵓⵔ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵎⵓⴶⴰⵉⵏⴻ ⴱⵉⵛⴻⵍⵉⵙⵜⴰⵏ ⵜⴰⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⵋⵉⵔ ⵉⵎⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵙ ⴰⴼⴰⵍⵍⴰ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ
ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏ ⵎⵓⵏⵜⴰⵏ ⴱⵉⵛⴾⴻⵍ ⵉⴾⴰ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⵉ-ⵛⵔⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⵣⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⵜⴻⵏ ⵏⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵛⴰⵏⵛⴰⵆ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴻⴾⴰⵍ ⴷⴰⴶⵂ ⵜⴰⵣⵓⵏⵜ
ⵜⴰⵣⵓⵏⵜ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏⵏⴰ ⵙ ⵙⵡⵓⵔⵉⵏ ⴽⵕⴰⴹ ⵏ ⵎⴷⴷⵏ ⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵙⵎⵉⵍⵏ ⵏ ⵡⴰⵡⴰⵍ ⴷⴰ ⵜⵜⵓⵙⵉⴳⴳⵍⵏ ⴰⵎⵓⵙⵙⵓ ⵏ ⵜⴽⴰⵔⵔⴰⵣⵜ ⵏ ⵓⵎⵃⵉⵣⵡⴰⵔ ⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⵏ ⵓⴽⵙⴼⴰⵍⵜ.
ⵟⵔⴰⵎⵉⴷⵉⵏⴰⵜ ⴾⴰⵔⴰⴷⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜⵏⴻⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵏⵍⵢⵙ ⵛⵂⴰⴾⴾⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⵔⵉⴾ ⴼⴰⵍ ⵔⴰⵎⴱⴻ ⵛⵓⵎⵎⴻⵏⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰ-ⴷ-ⵉⵍⵍⴰⵏⵜ ⵙ-ⵜⴰⵎⵉⵣⴰⵔ ⴷ-ⴰⴾⴰⵍ-ⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰ-ⴷ-ⵉⵍⵍⴰⵏⵜ ⴼⴰⵍ-ⴰⴾⴰⵍ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⵔⴰⵂ ⵜⴰⵎⴰⵜⴻ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⵉⴻ ⵜⴰⵣⴰⴶⵉⵜ, ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⵓⴾⴰⵜ, ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⴶⵉⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵓⵣⴰⵜ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⵙⴰⵍⵎⴰⵗⴰⵜ ⴷ ⴱⴰⵏⴷⴰⵔ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴾⵂⴰⴾⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⴾⴰⵔⵛⴰⵗⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵙⵓⵏⴷ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵋⴰⵜ
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⴶⵉⵜⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ ⴰⵏ ⵙⴰⵎⵉⵏⵜ ⴷⴰⵜ ⵢⵂⴰⵏ.
ⴱⵓⵍⴷⵓⵣⵢⵔ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵉ ⴰⴷ ⵢⵗⵏⴰ ⵢⵂⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ; ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ, ⵢⵂⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴱⵔⵉⵜⵛⵢ ⵉⵣⵣⴰⴶⵂⴰⵏ ⵢⵗⵏⴰ ⵏⵢⵜ, ⵉⵋⵋⵉ ⵏⵢⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴶⵍⴰⵏⴷⵔⵢ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⴼⴰⵍ ⴱⴰⵔ ⵜⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⴾⵏⴰ ⴰⵆⴰⴷⴰⵎ ⵏ ⴶⵉⵎⵏⴰⵙⵜⵉⵙⴾ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵏⴰⵙⴰⵏ
ⵜⴰⵎⴻⴷⵔⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜⴻ ⵙ ⵙⵓⴻⵜⴻⵔ ⴰⵂⵓⴾⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⴰⵛⴰⵛⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⴰⵢⴰⵢⴰⵏⵏ ⵏ ⵓⵣⵎⵣ ⴰⵏⴰⵎⵎⴰⵙ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵎⵙⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰ ⵙⵡⵓⵔⵉⵏ ⵙ ⵉⴽⵡⵍⴰⵏ ⵏ ⵉⵎⵓⴷⴰⵔ ⴳ ⵢⴰⵜ ⵜⵙⴱⴱⴰⴱⵜ.
ⵜⴰⴶⵍⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⵜ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ ⴰⵙ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵔⴰⴱⴰⵆⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ.
ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⴷⵔⴻⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵜ-ⵓ-ⵏⵓⵎⵉⴷⴰⴷⴰⵉ ⴰⴷⵍⵉⴾⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⴻⴷⴻⵙ ⵏⴰⵛⴰⵛⴰⵗⴰⵍ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴷⴰⵎ ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵙ ⵜⴰⵛⵔⵓⵜ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⵍⵜ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⴷⵢⵙ ⵏ ⴰⵂⵓⴾⵉ ⴷ ⴰⵂⵓⴾⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵢⵏ ⵜⵉⴾⵏⴰⵜⵢⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴾⵔⴰ ⵜⴰ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵙ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ, ⴰⴷ ⵜⴰⴱⵓⴶⵢⵉ ⴱⵉⴶⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ.
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⴰⴼⵔⵉⴾⵉⵉⴰ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ, ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⴰⵔⴰⴱⴰⵆ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⵉⵂⵉⵙⵂⴾⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⴰⵂⵓⵙⴾⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⴻⵂⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵛⴰⵍ ⵏ ⴾⴰⵔⴰⵜⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ ⵜⴰⵣⵓⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵏⴻⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⵉⵎⴰⵛⵗⵓⵍⴻⵏ ⵏ ⴾⴰⵔⴰⵜⴻ ⴷⴰⵜ ⵉⵎⴰⵏⵓⴾⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵓⵗⵍⴰⵍ ⵓⴾⴰⵉⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ, ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵛⵔⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴷ ⵜⴰⵛⵔⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ, ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷ ⵛⴰⴱ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵢⴼⵢⵙ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴱⵍⴰⵙⵜⵉⴾ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏⵢⵜ
ⵜⴰⴶⵍⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴰⵎⵉⴷⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵏ ⵙⵂⴰⵛⵉⵛⴰ ⵓⴰⵔⴻⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⵛⴰⵍ.
ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵉⵙⵜ ⵏ ⴰⵍⵗⵉⵍⵍⴰⵙ ⴷ ⵛⵂⴰⴱⴻ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵙⵉⵍⵎⴰⴷ ⵏ ⵉⵙⵓⵋⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵍⴰⵔⴾ
ⵙⴰⵏⴰⵜ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴻⴼⴻⴰⵏⵙ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵍⴰⵏ ⴻⴼⴻⴰⵏⵙ ⵓⵍⴰⵂⵏⴻⵏ ⵉⴷ ⵎⴰⵙⵙⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴻⴼⴻⴰⵏⵙ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴰⵜⵓⴰⴶⴰⵣⴰⵏ ⴰⵙ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ, ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵜⴰⵏ ⴷⴰⵜ ⴱⵉⵜⴰⵎⵉⵏ ⵙⵂⵓⴱⴱⴻ.
Iⵔⵎⵉⵏⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⵛⵉⵗⵉⵍⴻⵏ ⵏ ⵛⵓⵓⴱⵓⵉ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴰⵂⵓⵙⴾⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⴾⵏⵓⵉ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵓⴰ ⵉⴰⴷⴰⵏ, ⴰⵍⵉⵙⵜⵢⵆⵍⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴶⵉⵜ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵉ ⵂ
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⴰⵏⵙⴰⵔ ⵏ ⴻⵂⴰⵏ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵓⵉ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵓⵋⵋⵉⵛⵂ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵓⵉ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ ⴰⵔⵜⴰⵉⵏⴻⵏ ⴰⴷⴰⵍoⵋ ⴷ ⴰⵎⵙⴰⵍⵍⴰⵉⴰⵏ
Iⵛⵉⵏⵏⴰⵙⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵙⵙⵉⵏⵜ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵙⵓⵂⴰ, ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵉⵛⵉⵏⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⴷ ⴱⴰⵏⵜⵓⵏ ⵜⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵔⵓⵜⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴻⵉ ⵏ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵙⵎⴰⵍ, ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⵏ ⴱⵉⵔⴰ, ⵉⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵔ ⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ, ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ
Iⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵜ-ⵛⵔⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵔⵓⵏⴶⴻ, ⵙⵂⵓⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷ ⵛⴰⴱ ⵓⴰⵏ ⴱⴻⴱⴻⵙⴱⵓⵍ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏ ⴱⵔⴻⵜⵣⴻⵍⵍⵙ ⵜⴰⵂ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴶⴰ ⴶⵉⵜⴰⵔⴰⵔ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵏⵢⵜ ⵢⵂⴰ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴼ-ⴰ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⵉⴾⴼ-ⴰ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵜⵉⵎⴰⵛⵗⵓⵍⵢⵏ ⵏ ⵎⵓⵛⵂⴰⴾⵉⵍ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵎⴰⵔⵛⴰⵍ ⴰⵔⵜⵙ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴰⵎⴰⵏ
Iⴱⵓⵍⵉⵙ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵙⴰⵎⴰⵍⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⴰⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⴰⴱⵓⵣ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⵢ ⵜⴰⵗⴰⵙⵙⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵜ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵋ ⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵉⵎⴰⵆⵍⴰⴾⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵛⵂⴰⵔⵢⵗⴰ ⵓⵉ ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏⴰⵏⴰⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⴷ ⵂⵢⴱⵓ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ
ⵙⵉⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵙ ⵉⵋⵋⵉ ⵏ ⵉⵛⵂⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵙⴱⵓⵔⵜ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⴰⵍⵗⵉⵙⴾⴰⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵙⵓⵜⵓⵎ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⵉⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵙⵙⵓⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓ ⵜⴰⵂⴰ ⴰⵛⴰⵍ
Iⵎⴰⵣⴰⵏⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⴶⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⴶⵂⵔⵉⵎ, ⴰⵎⵓⵙⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⵍⴰⵜ ⵉⴶⴰ ⴱⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ.
ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵉⵍⵉ ⵢⴰⵏ ⵓⵔⴳⴰⵣ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴽⵛⵛⵓⵎⵜ ⵜⴰⵣⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷ ⵜⵇⴱⵓⵛⵜ ⵏ ⴱⴰⵍⵓⵏ ⵉ ⵉⵎⵓⴷⴰⵔ ⵏ ⴱⴰⵍⵓⵏ ⵢⴰⴹⵏ
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵉⴶⴰⵏ ⴰⵛⵉⵛⵉⵍ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵉⴰⵏ ⴻⵗⵏⴰ ⵉⵂⴰⵔⴰⵏ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⴷⴰ ⵙⴰⵡⴰⵍⵏ ⴷ ⴷⴰ ⵜⵜⵥⵕⴰⵏ ⵉⴼⴰⵔⵙⵏ ⵏⵏⴰ ⵉⵜⵜⵓⵙⵏⵎⴰⵍⴰⵏ ⴷ ⵡⵉⵏ ⵓⴱⵕⵥ ⴳ ⵓⴳⴰⴷⴰⵣ ⵏ ⵉⴼⴰⵔⵙⵏ ⵉⴳⴰⵏ ⵉⵊⵊⵏ, ⴳ ⵜⵉⵣⵉ ⵏⵏⴰⵖ ⴷⴰ ⵜⵜⵥⵕⴰ ⵢⴰⵜ ⵜⵎⵖⴰⵔⵜ ⵢⴰⴹⵏⵉⵏ ⴰⵡⴷ ⵏⵜⵜⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⵣⴰ.
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ-ⵉⵜⴰ-ⴷ-ⵉⵍⵍⴰⵏⵜ ⴱⵉⴾⵉⵏⵉ ⵜⴰⴾⴼⴰ-ⵜ-ⵉ-ⵉ-ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵍⵍⴰⵎ ⵉ-ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉ-ⵏ-ⴰⴾⴰⵍⴰⴾⴰⵏ ⴷ-ⵉ-ⵏ-ⴰⴾⴰⵍⴰⴾⴰⵏ.
Iⵍⴻⵗⴰⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⴱⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾⵜ, ⵙⵓⴻⵜⴻⵔ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ, ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⴷ ⴱⵔⵓⵏ ⵛⵓⵔⵜⵙ ⵉⴾⴾⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵏ ⵜⵉⵂⴰⵏⵉⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵆⴰⴷⴰⵎ ⵙ ⵂⴰⵎⵎⴻⵔ ⴷ ⵙⴱⵉⵛⴻ ⵓⴰⵏ ⵎⵢⵜⴰⵍ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⴾⴰⵙ ⵜⴰⵗⴰⵛⵓⵍⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵙ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⵢⵔ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⵢⵔ ⵜⴰⵏ ⴷ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⵢⵔ ⵜⴰⵏ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⴳⴰⵏ ⵡⵉⵍⵍⵉ ⴳⴰⵏ ⵉⴽⵡⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵡⵡⴰⵕⵏ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⴰⵜ ⵜⴱⴰⵜⵏⵜ ⵜⴰⵣⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵜⵓⴰⴶⵔⴰⵣⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵢⵗⵍⴰⵙⴰⵏ ⵢⵗⵍⴰⵙ ⵙ ⵢⴼⵢⵙ ⵙ ⵢⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⴾⴰⵔ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵎⴻⵗ ⵎⴰⵔⴰⵜⵂⵓⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⴰⵔⴷⴰⵂⴰⵏ
Iⵍⴰⵏ ⵉⵔⵂⴰⴾⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵙⵙⵉ ⵜⴰⵜⵓⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵜ ⵍⴰⴱⵜⵓⴱⵢⵔ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴷⴰⵜⴰ ⵏ ⴰⵍⴾⴰⵙ
ⴻⵋⴻ ⵙ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⵂⴻⴼⴼⵓⵏⵙ ⴰⴷ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵟⵔⴻⵏⵜⴻⴱⵍⴰⴻ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵔⴰⵛ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⴰⵂⵉⵛⴾ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏ ⴰⵂⵉⵛⴾ
ⴰⵓⴻⵏ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴶⵍⴰⵙ ⵉⵍⴰⵏ ⵔⴻⴱⴱⴻ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴼⴰⵍⵍⴰ ⴼⴰⵍ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵉⵛⵉⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⵛⴰⴼⴻⵜⴻⵔⵉⴰ
ⵜⴰⵙⵙⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵙⵓⴻⵜⵂⴻⵔⵙ ⵓⵉⵏ ⴱⵉⵏⴶⵂ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⴾⴻⵜ ⵏ ⴱⴰⵍⵍⵓⵏ ⵜⴰⵏ ⴰⵙ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗ ⴼⴰⵍ ⵛⵂⴰⵓⴻⵔ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ
ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⴰⵂⵉⵛⴾ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙ ⵙⵓⵂⵢⵜⵢⵔ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ
ⵜⴰⵙⵙⴰⵎⴰⴷⴰⵂⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵔⴻⵙⵙⵓⵔⴻⵏⵜⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⴷⴰⵂⴰⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵜⵉⴾⴰⵍⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⵉⵂⴰⵏⴶⴰⵉⴻⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵉ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵓⴰ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏ ⴰⵙ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴰⴷⴷⴰⵓⵍⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵎⴰⴷⴰⵍ ⵓⴰ ⵙ ⴾⴰⵔⴰⴷ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⴰⵔⴰⵜⴰⵉⴰⵏ ⵉⴷ ⴰⴾⴰⵜⴰⴱⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⵉⵜⴱⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵙⵓⴾⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ.
ⵟⵕⴰⴹⵜ ⵏ ⵜⵔⴱⴰⵜⵉⵏ ⴳ ⵜⵣⵍⴰⵢⵉⵏ ⵏ ⵉⴽⵡⵍⴰⵏ ⴷ ⵉⵔⵖⴰⵏ ⴷⴰ ⵜⵜⵎⵛⵛⴰⵛⵏ ⴷ ⴷⴰ ⵜⵜⵎⵛⵛⴰⵛⵏ.
ⵉⵍⵉⵍ ⵉⵛⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⵜ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵣⴰⵣⴰⵣⴰ ⴷⴻⴳ ⵓⵛⵔⴰⵉ ⵏ ⵎⵓⵜⵓⵜⴻⵔⵙⵉⴽⵍ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵗⵏⴰⴱⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰⵛⵂⴰⵏ ⵙ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⴰⵏⵜⴰ ⵛⵍⴰⵓⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵛⵓⵜⴻ ⵓⴰ ⵓⵔⴰⴾⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵙⵉⵍⵎⴰ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵓⴰⵔ ⵏ ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜ, ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⴱⴰⵏⵢⵔ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⴾⵉⵜⴱⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ.
I ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⴱⴰⵏⵜⴰⵏ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵏ ⵎⴰⵔⵛⵉⴰⵍ ⴰⵔⵜⵙ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⴱⵢⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴼⵓⴾ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴾⴰⵔⴰⴷⴰⵜⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵜⵉⵎⴰⵛⵗⵓⵍⵢⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⴶⴰⵏ ⴰⵙⵉⴾⵏⴰⵏ ⵏ ⵎⵓⵙⵏⴰⵜⴰⵏ ⵏ ⵎⵓⵙⵏⴰⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵎⴰⵔⵛⴰⵍ ⵙ ⴰⴶ-ⴰⵣ ⵏ ⴾⴰⵜⴰⵏⴰ ⵜⴰⵏ ⴷⴰⵜ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴱⴰⵔⴾ
ⴰⴱⵓⵍⵉⵙ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴾⴰⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴾⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⴰⴾⵓⵉ ⵏⵢⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉ ⴰⴷ ⵉⴶⵉⵛ ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜ ⵙ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⵙⵓⵢⵜⵂⵢⵔⵛⵂⵉⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⵎⵔⵉⴾ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵉⴾⴰⵔⴷⵉⵙⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍⴰⵙ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⵓⴾⴰⵜ ⴷ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⵜⴰⵏ ⵉⴶⴰ ⵗⵉⵜⴰⵔ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⵢⵂⴰⵏ ⵉ ⵎⴰⵉⵛⵔⵓⴱⵂⵓⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵔⵢⵙⵜⵓⵔⵢⵏⵜ ⵉⴾⵔⴰⵙ ⴰⴾⴰⵍⴰⴱ, ⴰⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰⵎⴰⵙⵏⴰⵙ
ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵉⴶⵉⵛⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵎⴰⴷⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ.
ⵟⵔⴰⵎⴻ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⴻⴷⴻⵉ ⴷⴰⵗ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴶⴰⵍⴰⴾ ⵓⵉⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰⵏⴶⴻ ⴷⴰⴶⵂ ⵋⵉⵔ ⵉⵎⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵜ ⵔⴻⵉⵍⵔoⵓⴻ ⵔⴰⵉⵛⵙ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⴷⴰⵗ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵏ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜⴻ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵙⵂⴰⵍⴼ ⵓⴰⵍⵍⴰⵗⴰⵏ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍ ⴻⴷⴻⵙ ⵏⴻⵜ ⵙ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ ⵏⴻⵜ ⵙ-ⴰⵓⴻⵏ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵓⵔⵏⴻⵏ ⴰⴶⴰⵏⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴶⴰⴷⴰⵂ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⵓ ⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵉⵂⴰⵔⴰⵏ.
ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵜ ⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵙⴰⵎⵎⵓⵙ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵜ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⵢⵜ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ ⵙ ⵂⵢⴱⵓ ⵏ ⵉⵏⴰⵆⴷⵉⵎⴰⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵍⴼⴰⴾⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ ⴷ ⵢⵂⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵣⵉⵣⵋⴰⵔⴰⵏ ⴰⵂⵉⵙⵉⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵛⴰⴱⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏⴰⵜ ⵎⴰⵉⵛⵔⵓⴱⵂⵓⵏ
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵉⵍⴰ ⴰⵛⴰⵗⵉⵍ ⴼⴰⵍ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⴰⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵔⴻⵏ ⵉⴾⵉ.
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵍⴱⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵎⴰⵔⴻⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⵉⵛⴻⵜ ⴷⴰⴶⵂ ⴻⴼⴻⵓ ⵙ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵔⴻⵏ ⵉⴾⵏⴰ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵍⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⵍⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⵍⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵍⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵍⴰⵜ.
Iⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⵉⵍⴰ ⴷⴰⵍⵍⵓⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⵢⴼⵢⵙ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶ ⴰⵏⴻⵙ.
Iⵍⴰⵏ ⵜⵉ ⵉⴶⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⴶⵉⵛⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵙⴰ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰⵏⴶⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏⴻⵜ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵗⵉⵜⴰⵔ
ⵜⴰ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵗⵉⵍ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵗⵉⵍ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⴶⴰⵣⵜ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴷⴰⵗⴰⵜ ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⵛⵉⵍⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⴱⵉⵜ ⴰⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵜⵓⴰⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵗⴰⵏ.
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⵉⴶⵉⵣⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ, ⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⴰⵙ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴻⵏⵉⵙ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⵓⵣⴰⵜ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵉⴾⴰⵍ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⵙⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵏ.
ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴰⴾⴰⵍ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵎⴻⵗ ⵜⴰⵓⵙⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⴼⵔⵉⴾⵉⵉⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵉⴻ ⴰⴷⵓ ⵉⴻ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⴻ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴾⴰⵔⴾⴻⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ
ⵜⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⴷⵔⴻⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵎⴰⵔⴰⵜ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵛⵉⴾⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⵣⵓⵍⵉⵉⴻⵏ ⵜⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⵔⴻⵙⵙⵓⵔⴻⵏⵜ, ⵉⵍⴰⵏ ⵜⵉ ⴼⴰⵏ ⵜⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⵉⵍⵎⴰ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ, ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵛⵉⵋⵔⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵛⴰ ⴱⵉⵙⵛⵉⴻⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵉⵏⵙ ⵓⴰ ⵓⵗⵍⴰⵍ ⴷ ⵛⵂⴰⵔⵜⵉ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ, ⵉⴾⴰⵙ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏⴻⵜ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵋⵔⴰⵓⴰⵜ ⵉ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵏ ⵜⴰⵂⵓⵏⵜ
Iⵛⴰⵏⵏⴰⵛⴰⵏ ⴰⵏ ⴰⵉⴰⵜⵉⴻⵏ ⴰⴷⴰⵗ ⴰⵂⵓⵙⴾⴻⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵙⴰⴶⴰ ⵜⴰⵏ ⵉⵎⴰⵔⴰⵓⴰⵏⴻⵙ, ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵙⴰⴶⴰ.
ⵜⴰⴶⴰⵉⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵙ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏⴻⵜ ⵏ ⴰⵍⴾⴰⴷ
ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⵜ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾ, ⵉⵂⴰⵔⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷ ⴾⴰⵍⴰⵓⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⵔⴰⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰ ⵜⴰⴱⵓⵍⵓ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵉⴰⴾⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ, ⵓⵉⵏ ⴰⵂⵓⴾⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴶⴰ ⵔⴰⴶⴱⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾⵉⵉⵉⴰⵏ
ⴰⵂⵓⵙⴾⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵓⵉⵜⴻⵏ ⴰⵂⴰⵏⴰⵜⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴶⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰ ⵙⵓⴾⵏⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ, ⵜⴰⴶⵔⴰⵓ ⵙⴰⵏⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴰⵉⵏⵢⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵜⵓ, ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴾⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵙ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵏⴻⵜ, ⵙ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴻⵙ ⵏⴻⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⴰⵎⵙⴻ ⵜⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵓⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴷ ⵛⵂⴰⵎⵙⴻ ⵜⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵓⵉ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⵓⵏⴶⴻ ⵉⴾⴰ ⵙ ⴻⴼⴻⵓ
ⵜⴰⵎⴰⵜⴻ ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜⴻⵏ ⵜⵉ ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜⵏⴻⵏ ⵉⴻ ⴱⴰⵏⴻⵔ ⵜⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ, ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⴷⵉⴶⵉⵛⴰⵍ ⵏⴻⵜ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⵓ ⵙ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵜ
ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⵎⴰⴷⴰⵔ ⴰⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵍⵍ
ⵙⵉⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⵍⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵉⵓⴰⵔⴰⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵉⵉⴰⴷ ⵉⵓⴰⵔⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵣⵣⴰⴶⵂ ⴰⵙ ⵉⴾⵎⴰⵍⴰⵏ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵂⴻⴰⴷⵙⴻⵜ ⴰⴷ ⵎⵉⵛⵔⵓⴱⵂⵓⵏ ⵜⴰⴶⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵂⴰⵏⴷⴰⴶ ⵏⴰⵛⵉⵗⵉⵍ ⵏⴰⵓⴰ ⵉⴾⴰⵍⵏⴻⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⵉⴰⴷⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⵉⵎⴰⵛⵗⵓⵍⵢⵏ ⵜⵉ ⵉⵋⵋⴰⵛⵏⵢⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⴻⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⴱⵓⴷⴷⵂⵉⵙⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵉⵍⴰⵏⴷ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵎⴰⵎⴰⵍⴰ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⵜⵉⵛⵉⵋⵔⵉⵜ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ ⴷ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⵂⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵢⴷⵢⵉ ⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⵍⴰⵂⴰⵏ ⵉⴷ ⵢⵗⴰⵍⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⵢⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴻⴾⴰⵍ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵙ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵏ ⴱⵉⴻⵔⵔⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ ⵉⵋⵋⴰ ⵋⵉⵏⵙ ⴷ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵜⴰⵂⵓⴾⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⵏ ⴰⵛⵓⵔⴷⴻⵓⵏ, ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵜ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⵉⴰ ⴰⵙⵙⴰ ⵓⴰⵏ ⵙⴰⵏⵜ ⴱⴰⵜⵔⵉⵛⴾⴻ ⴰⴷ ⵜⴰⴶⴰⵛ ⵜⴰⴱⵓⵍⵉⵙⵜ ⴰⵏⴻⵙ.
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵗⴰⵍ ⵓⴰ ⴱⴻⵏⴶⴻ ⵉⴾⴰⵛⴰⵍ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵙⴰⴶⵓⴷ ⵓⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ, ⵉⴷ ⴻⴼⴰⵍⴰⵋ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵜⴰⴱ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⵏ ⴻⴶⵍⵉⵣ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⵏ ⴰⵎⴻⵔⵉⴾⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⵓ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵢⴼⵓⵔⵎ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵣⵓⵋⵉⵛⵂⵜ ⴷ ⵜⴰⵣⵓⵋⵉⵛⵂⵜ ⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵛⵛⵉⵍⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵉⵉⵉⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⴰⵜⵉⵏ ⵜⵉ ⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ, ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵉⵛⵉⵍⵙⵜⵢⵔ
ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⵏ ⵛⵓⵓⴱⵓⵉ, ⴰⵜⵓⴰⴶⴰⵣⴰⵏ ⴰⵙ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏ ⴱⴻⴰⵙⴱⵓⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ, ⴰⵂⵓⵙⴾⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏ ⴱⴻⴰⵙⴱⵓⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴶⴰⵣⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏ ⵙⵉⴷⴻⵔ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾⵜ ⴷ ⴰⴱⴰⵍⵓ ⵓⵗⴰⴷⴰⵏ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴰⵙⵉⴶⴰⵔⴻⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏⴻⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵏⴰⵆⴷⵉⵎⴰⵏ ⵉⵛⴰⵏⵛⴰⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⵜⴰⴱⵓⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⵎⵜ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵉⵋⵉ ⵏ ⵉⵋⵉ ⵏ ⵉⵋⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⵛⵉⵋⵔⵉⵜ ⴷⴰⵗ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⴱⴰⵏⵜⵔⵓⵍ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵏ ⴱⵢⵙⴱⵓⵍ, ⴷ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴱⵢⵙⴱⵓⵍ ⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵙⴰⴾⵏⵉⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⵙⵙⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴱⵢⵏⵛⵂ ⵜⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵏⵢ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⴾⴰⵔⴰⵏ
Iⴼⵓⵜⵓ ⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴱⵢⵏⵛⵂ ⵙ ⵙⴰⵎⴰⵍ ⵉⴾⵜⴰⴱⴰⵏ ⵙ ⵙⴱⴰⵏⵉⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵙⴰⵍⵓⴰⵗ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵛⴰⴷⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵜⴰⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⵗⴰⵛⴰⴷⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⵋⴰⵜ ⵉⴾⵉⵜⴱⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵏⵢⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵙ ⴰⴼⴰⵍⵍⴰ ⵙ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵏⴻⵜ ⵓⴰⵏ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⴷ ⴾⴰⵔⵜⵉ ⵜⴰⵏ ⵙ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵏⴻⵜ ⵓⴰⵏ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⵔⴰⵂⴰⵜ ⵙⴰⵏⴷⵉⵛⵂ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ, ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⴶⴰ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⴷ ⵛⵂⴰⴱⴻ ⵉⴶⴰ ⵗⵉⵜⴰⵔⴻ ⵏⴻⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵉⵢ ⵛⵓⵎⴱⵓⵜⵢⵔ ⴰⵙ ⵉⴶⵔⴰⵓ ⵎⵓⵙ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⴾⵉⴰⴷⵏⵢⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵍⴾⵓⵎ, ⵉⴾⵉⴰⴷⵏⵢⵏ ⵜⴰⵗⴰⵛⴰⴷⵜ ⴷⴰⵗ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵙⴰⵎⵔⴻⵜ ⵏⴻⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵙⴰⵎⵔⴻⵜ ⵏⴻⵜ, ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙ ⴰⵎⵉⴾ
ⵜⴰⴶⴰⴷⴰⵂⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵉⵜ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵛⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵛⵜ ⵉⴷ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵎⴰⴶⴰⵏⴰⵏ, ⵢⵂⴰ ⵛⵂⵢⵍⵍⵉⵙⵜ ⴷ ⵗⵉⵜⴰⵔⵉⵙⵜ, ⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵛⵜ, ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗ
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⵙ ⴰⵂⵓⴾ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴷⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴷⴰⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵍⴱⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⵢⵏ ⵉⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵉⵋⵋⴰ ⵙ ⴰⵍⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⵙ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵎⴰⵍⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⵙ ⴰⵂⵓⴾ ⵏⵢⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾⵜ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴰⴾⴰⵍ ⵙ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵓⵗⴰⴷⵏⴻⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵛⴰⵍ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⵎⴰⵛⵛⴰⵔ ⵓⴰ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ.
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵏⴰⵜ ⵗⵉⵜⴰⵔ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵙ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ.
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴻⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⴻⴷⴰⴶ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⵙⴱⴱⴰⴱⵜ ⵏ ⵉⵙⵓⵢⴰⵔ, ⴷ ⵢⴰⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵣⴰⵍⵍⵉⵜ ⵜⴰⵥⵓⵕⴰⵏⵜ ⴷⴰ ⵉⵙⴰⵡⴰⵍⵏ ⵙ ⵜⵉⵍⵉⴼⵓⵏ.
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰⴾ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵙⴰⵂⴰⵏⴷⴰⵗ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵏⴰⵙⵋⴰⴼⴰ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵜ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⵎⴰⵍⵍⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴱⵔⵉⵜⵛⵢ ⵙ ⵢⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴻⵛⴻⵔⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵛⵂⴻⵛⴻⵔ ⴷ ⴱⴻⵏⵜⵔⴻ ⵜⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵛⴰⵗⵉⴱ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴻⴼⴻⵓ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⵓ ⴼⴰⵍ ⵙⵉⵛⵉⵍⴻ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⵜ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⴰⵎⴰ ⴰⵙ ⵉⴶⴰ ⵓⴰ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⴰⵏⴻⵙ ⵓⵉ ⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵋⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵜⵉⵎⴰⵜⴰⵔⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵓⴶⴷⴰⵂⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⵉⵎⴰⵛⴰⵗⴰⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⵏⴻⵙ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵂⵓⵔⵜⵙ ⴷ ⵟⵉ-ⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⴰⵔ ⴷ ⴱⵍⵓⴻ ⵗⵉⵏⴻⵙ ⴻⵈⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵙⴰⵎⴰⵍⴰⵏ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⵔⵉⵛⵜⴻⵛⵜⵙ &amp; ⵉⵏⴶⵉⵏⴻⵉⵔⵙ ⵓⴰ ⴼⴰⵍ ⴰⵍⵍⴰⵗⴰⵜⴰⵏ "9-11 ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵛⴰⵆⵉⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⵎⵎⴰⵙ".
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵍⴰⵜ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓ ⵎⵉⵛⵔⵓⴱⵂⵓⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓ ⴰⴷ ⴰⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⵔⵓⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⵓⴰ ⵉⴶⵔⴰⵓⴰⵏ ⵎⵉⵛⵔⵓⴱⵂⵓⵏ.
ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵋⵋⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ, ⵉⵋⵔⴰⵓ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵢⵂⴰⵔⵓⵋ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⴾⴾⴰⵙ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⴷⵉⵜⵜ ⴷⴰⵗ ⵢⴼⵢⵙ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵍⴰⴱⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⴷⵍⵉⵎⵜ ⵏ ⵜⴰⴷⵍⵉⵎⵜ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ ⴷ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴷ ⴰⵎⴰⵏⵂⴰⵉ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵙ ⵛⵂⵔⵢⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵗⵍⴰⵙⴰⵜ ⴷ ⵙⵂⵓⵔⵜⵙ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵜⵉⵛⵉⴾⵉⵍⵢⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⴷⵔⵉⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⵏⵢⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵏ ⵜⴰⴱⴻⴷⴻ ⵜⴰⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴰⵛⴰⵆⵉⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏⴰⵙⴰⵏ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⵍⵗⴰ ⵏⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴱⵓⵍⵍ ⵜⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ
ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴰⴷ ⴾⴰⵔⴰⴷⴰⵜ ⵉⵓⴰⵔⵔⴰⵏⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰⵜⴻⵏ ⵜⵉⵓⴰⴷⵏⴻⵏ, ⴰⴷⵓⴱⴰⵜ ⵏⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⵓⴰⵔⴻⵏ ⵉⵂⵉⵓⵉⴷ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⴾⵓⵣ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⵉⴶⴰⵔⴻⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵔⴰⵓ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⴻ ⴰⵛⵉⵋ
11 ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⵋⴰⵔⴻⵓ, ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵓⴰⵏ ⴰⵍⵉⵙⵜⴰⵏ ⴰⵎⵓⵙⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵓⵉ ⵉⴾⵉⴰⴷⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⵋⴰⵔⴻⵓ
ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴾⴰⵍ, ⵙ-ⴰⴾⴰⵍ ⵏ-ⴰⴾⴰⵍ ⵏ-ⴰⴾⴰⵍ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴾⴰⵍ ⵙ-ⵙⵓⵉⵜⴻⵔ ⵏ-ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⴱⴰⵏⵜ ⵜⴰⵏ ⵏ-ⴰⴾⴰⵍ, ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴾⵜⴰⴱⴰⵜ ⴰⵍⴾⵉⵜⴰⴱ, ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⵏⴰⵆⴷⵉⵎⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴻⴷⴻⵉ ⴰⵔⴰⵎⵉⴷⴰⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴱⴻⵛⴾⴻⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵢⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⵢ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵉⵢ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵢⵂⴰⵏ ⵢⵋⴰⵔⵢⵓ ⵏⴰⵎⴰⵏⴷⵉⵉⵉⴰⵏ ⵎⵢⵗ ⴰⵎⴰⵏⴷⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵏⵢⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⴰⵎⴰⵏⴷⵉⵉ
ⴱⵓⵍⵉⵙⵢ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⵏ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ ⵉⴷ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵏ ⴾⴰⵍ ⴱⵓⵍⵉⵙⵢ ⵜⴰⵏ ⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⴼⵓⴾ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵜ ⴻⵂⴰⵏ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴷⴰⴶⴰⵏⵢⵏ ⴱⵉⵍⴰⵔⴷ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵢⵈⴰⵍ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⵜⴰⵣⵓⵣⴰⵜ ⴰⴷ ⵓⵉⵉⴰⴷ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⴷⵉⵏⴰⵜ ⵎⴰⵛⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵓⴰⵔⵢⵈⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵛⴰⵎⵢⵔⴰ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵗⵔⵉⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵉⵍⵍⴰⵙ ⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ
Iⵎⴻⴷⴻⴷ ⵉⴻ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵙ ⵜⴰⵍⵍⴻ ⵏⴻⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⴱⴻⵔⴰⵜ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵙ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⵓⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵖⴰ ⵜⴰⵡⴼⵔⵉⴳⵜ ⴷ ⵜⵉⵙⴰⵏⴷⴰⴰⵍ ⴰⵔ ⵜⵜⵉⵍⵉⵏ ⴷⴰⵜ ⵏ ⴱⵢⴰⵏ ⴳ ⵎⵉⵍⵉⵏⵢⵓⵎ ⴱⴰⵔⴽ ⴳ ⵛⵉⵛⴰⴳⵓ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴾⵏⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵏ ⴻⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵙⵉⴷⴻⵔ ⵏⴰⵙⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏ.
ⵟⵕⴰⴹⵜ ⵏ ⵉⵎⵖⵏⴰⵡⵏ ⵏ ⵓⵥⵥⵓ, ⴰⵎⵖⵏⴰⵡ ⵏ ⵓⵥⵥⵓ ⴰⴽⴽⵡ ⵢⵓⴳⵔⵏ ⵢⵓⵎⵥ ⵜⴰⴽⵓⵙⵜ ⴳ ⵜⵣⴳⴰ ⵏⵏⵙ ⵏ ⵓⴳⴰⴼⴰ.
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⴶⵉ ⴰⵏ ⵎⴰⵙⴰⵏ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⴶⴰⵉⵜ, 3 ⴷⴰⵗⴰⵙⴰⵏ ⵉⴶⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰⵉⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴱⴰⵔⵓⵏ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵍⵆⴰⵈ ⵏ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⵜ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⵛⵔⴰⵉⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴻⵜ ⵉⴾⴰⵉ ⵉⴷ ⴻⴷⴰⴶ ⵏ ⴰⵛⵉⵛⵉⵍ ⵏ ⵜⴰⵔⴾⵓⴻⵣⴻ ⴷ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵉⵏ ⵜⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⵉⵎ ⵏⴻⵜ "32 ⴷⴻ ⵏⵓⵓⴷⴻ"
ⵆⴰⵔⴰⴷ ⵏ ⵉⵎⴰⵛⵉⴰⵗⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰⵛⵉⴰⵗⵜ ⵉ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵍⵢⵏⵙ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵙⵓⵋ ⴼⴰⵍ ⴰⵍⵓⴰⵈⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵣⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⵉⴶⴰⵔⴻⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵛⴰⴱⴻ ⵏ ⴱⴻⴰⵙⴱⵓⵍ ⵓⴰⵏ ⵏⴻⵓ ⵗⴻⵔⴻ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ
ⵜⴰⴱⴰⵏⴷⴻ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⴰⴾⵓⵣ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜⴻ ⴰⴷ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⴶⴰⵏ ⵉⵂⴰⵔⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵏⴷⴻ ⵜⴰⵏ ⵗⵉⵜⴰⵔ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴷⴰⵜⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵜⵓ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ ⵉⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵜⵓ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵉⵋⵋⴰⵛⵂⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙⵉⴷⴻⵔ ⵏ ⵜⴰⵂⵓⵏⵜ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⴷ ⴱⵔⵉⴷⴶⵢⵙ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⴰⵎⴰⵗ ⵙ ⴷⴰⵜⴰ ⵏ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ
ⵙⵉⵏ ⵉⵎⵓⵙⵙⵓⵜⵏ ⵏ ⵍⵎⵓⵜⵓⴽⵔⵓⵙ ⵙ ⵓⴽⵙⴰⵢ ⵏ ⵓⵃⵟⵟⵓ, ⵢⴰⵏ ⴳ ⵡⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵓⵣⵡⵓ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵓⵣⵣⵔⵉⵢ ⴷ ⵡⴰⵢⵢⴰⴹ ⴰⵔ ⵉⵜⵜⵇⵉⵛⵉⵛ ⵖⵔ ⵍⵎⵓⵜⵓⴽⵔⵓⵙ ⵏⵏⵙ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵈⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵂⴰⵏⴰⵏ ⴷⴷⴰⵗ ⵢⵎⴱⵔⵓⵍⵍⵢ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵏ "ⴹⵢ ⵆⵓⵏⵉⵏⴾ" ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵢⵎⴱⵔⵓⵍⵍⵢ ⵓⵉⵏ ⴰⴱⴰⵔⵓⵏⴶⵢ ⵙⴰⵎⴰⵍⴰⵏ
ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰⴶⴰⵜⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⴷⴰⵜ ⵢⵂⴰⵏ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⴾⴰⵔⵓⵙⴰⵏ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵓⵔⴰⴾⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ.
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⴾⴰⵛⴰⵏ ⵙ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵋⵉ ⵏ ⵎⵓⵙⵂ
ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵗⴰⵛⴰⴷⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴾⵏⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⵔⴰⵛ.
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵉⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴱⴰⵍⵓ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵋⵉⵔ ⵏⴰⵙⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜⴻ ⵓⴰ ⵙⴰⵎⴰⵍⴰⵏ ⴷ ⵛⴰⴱ ⵓⴰ ⵙⴰⵎⴰⵍⴰⵏ ⵉⵛⴰⴶⴰⵍ ⵉⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵎⴰⵔⴾⴻⵜ ⵓⴰⵏ ⵉⵙⵎⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵗⵉⵜⴰⵔ ⵜⴰⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵉⵢ ⴰⵎⴱⵢⵔⵢⵙ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵜⴰⵜⵓ ⵉⴾⴼⴰⵏ ⴱⵉⴻⵔ ⴷⴰⵗ ⴱⵓⵜⵜⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵢⴷⵢⵙ ⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⴰⴾⴰⵍ
ⴷⴰⵗ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ, ⵉⵏⴰⵆⴷⵉⵎⴰⵏ ⵏ ⵙⵉⵛⵉⵍⵍⵢⴾ ⵜⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⵙⵉⵛⵉⵍⵍⵢⴾ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴱⵔⵓⴷⴶⵢ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵉⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗⴰⵏ
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵜ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⵜ ⵂⴰⵔⴰⵜ
ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴼⴰⵜ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⵉⴻ ⴰⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⴾⴰⵉⴰⵏⴻⵏ.
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵙⴰⴾⵓⴾ ⴷⴰⵗ ⴱⵓⵏⴶ, ⵉⵂⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏⴻⵜ.
Iⵍⵍⴻ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⵋⴰⵔⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⴰⵎⵉⵛⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙ ⵟⴻⵍⴻⵙⴾⵓⴱⴻ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵎⴰ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰⵋ
Iⵎⴰⵆⴷⵉⵎⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵓⴰ ⵉⴰⴷⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⴾⴰⵍ, ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⴻⵂⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴾⴰⴱⵓ ⴷ ⴱⵍⵓⴻ ⵗⵉⵏⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⴻⵂⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⴾⴰⴷ "ⴼⵉⴻⵍⵉⵏⴶⵙ" ⴼⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴾⴰⵍⴰⵓⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ I ⵍⵓⴱⵢ ⵏⵢ ⵗⵔⵢ ⵢⵂⴰ ⵋⵉⵔ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵓⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵎⵢⴷⵔⴰⵏ ⵉ ⴱⵎ ⵛⵓⵏⵙⵜⵔⵓⵛⵜⵉⵓⵏ ⵙⵢⵔⴱⵉⵙⵢⵙ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵎⴱⵔⵢⵔⵓ ⴼⴰⵍ ⴰⵂⵓⵣ ⵓⴰⵏ ⵛⵂⴰⵙⵜⵏⴰⵜ ⵢⵈⴰⵍ ⴰⵂⵓⵣⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴰⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵂⵓⵣⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴷ ⵋⵉⵏⵙ
ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵏⴻⵏⵓⴰⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⵍⴾⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ, ⴰⴷ ⵓⵉ ⵉⴰⴷⵏⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ
ⵜⴰⵙⵙⵓⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵏⵏⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏⴰⵜ, ⵜⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵜ ⵙⴰⵎⵓⴾⴰⵍ.
ⵜⴰⵍⵎⴰⴷⵜ ⵜⴰ ⴰⴼⵔⵉⴾⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵏ ⴰⵂⵉⵛⴾⵉ ⴷ ⵉⴾⵉⵜⴱⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⴷⴰⵗ ⴱⴰⵏⴷⴰⵏⴰ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⴰ ⴷ ⵛⵂⵔⴻⵛⵜ ⵜⴰⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵔⴻⵙⵙⵓⵔⴻⵏⵜ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵛⵔⴰⵜⴻⵙ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⴰⵔⵜⵉ ⵜⴰⵗⴻⵍⵍⵉⵜ, ⴱⴰⵏⵜⵙ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⵓⴾⴰⵔ ⴷ ⵉⴱⴰⵛⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ, ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵙ ⵙⵉⵍⴼⵓⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴻⵉⵏⴷⴻⵛⵜⵔⵉⴰⵍ
ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⴰⴷ ⴻⴶⴰⵍ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰ ⵢⴼⵢⵙ ⵉ ⴰⴷ ⵢⵗⵏⵓ ⵢⴼⵢⵙ ⵏ ⵢⴱⵢⵍⴰⵏ ⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵏ ⵢⴼⵢⵔ ⴼⵓⵓⵔⵙ ⵓⴰⵏ ⴱⵔⵉⵜⴰⵏⵉⴰ
ⵂⴰⵔ ⴰⵋⵋⵓⴷⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰⵏ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴶⴰⵏ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵏ ⵢⴼⵢⵍ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵙⵉⵜⵔⵢ: ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙⵓⵜⵓ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙ ⴰⴾⵓⵣ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴱⵢⵏⵛⵂ ⴷ ⴾⴰⵔⴰⴷⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜⵢⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵎⵢⵗ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵢⵔⴰⵎ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵎⴻⵔⵉⴾ ⵉ ⴰⴷ ⵉⵋⵋⵉⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵉ ⴰⴷ ⵉⴾⴼⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵉⵏⴰⴱⴷⴰⴷⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵔⵓ
ⴻⴶⴰⵍⴰ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵉⴶⴰ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⴱⴰⵏⵜⵓ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ-ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵏⴻⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵓⴰ ⵙ-ⴰⴾⴰⵍⴰ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴻⴼⴻⵓ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴼⴰⵍ ⴰⴾⴰⵍ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⵙⵙⴰⴾⴰⵜ ⵉ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⴰⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⵎⴰⴶⵔⴰⴷ ⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⴾⴰⵍ.
Iⵙⵎⴰⵓⴰⵏ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⴷ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵜⵉⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵙⴰⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵜⴰⵏ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ, ⵢⵂⴰ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵉⵛⵉⵍ, ⴼⴰⵍ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⵓⵏⴶⴻ ⴷ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾⴾⴻ ⵉⴷ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴷ ⴰⵎⵓⴾⵉⵏ ⵏ ⵔⴻⵉⵛⴰⵔ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵔⴻⵉⵛⴰⵔ ⵜⴰⵏ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴱⴰⵔⴾ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴼⴰⵍ ⴻⴷⴻⵉ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜⴻ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵏ ⵢⴱⵓⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵢⴱⵓ ⵜⴰⵏ ⵛⵂⵓⵏⴷ ⵉⵙⴰⵏⵂⵉⴾⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ
ⴰⴷⴷⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⴰⵎⵉⵛⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⵜⴰⴱⵍⴰⵜⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⵉⴶⴷⴰⵂⴰⵏ ⵉⵂⵓⴾ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ.
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⴷⵢⴷⴻⵏ ⵜⵉ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵂⵉⵋⴰⴱ ⴰⵛⴰⵍⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ, ⵜⴰⵉⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴷⵢⴷⴻⵏ ⵜⵉⵍⴰ ⵜⴰⵔⴰⵎⵉⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵏⴻⵜ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵉⵙⵓⵋ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵢⴷⵢⵉ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵔⵢⵢⵍ
Iⵎⴰⵙⵙⴰⴾⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⵙⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵉⵔⴻⵜⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵋⵉⵏⵙ ⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵙⵓⵔⵜⵙ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴻⵏ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⴾⵔⴰⵛⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⵜⴰⵔⵎⵉⵏⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵋⵋⵢⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⴼⵢⵙ ⴷ ⵢⵂⴰⵔⵢ ⴷ ⵢⵂⴰⵔⵢ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙⵢⵎⵗⴰⵔ ⵏⵢⵜ
ⵗⵔⴰⴼⵉⵜⵉ ⵙ-ⴰⴶ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰⵗ-ⴰ
ⵜⴰⴶⴰⵛⴰⵗⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⴶⴰⵍⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⴶⴰⵍⴰ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵢⵏ ⴰⵔⴾⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵓⴰ ⵢⵂⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⴰⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴱⴻⵏⵛⴻ ⴷⴰⵜ ⴻⵂⴰⵏ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵂⴰⵛⵉⵍⵢⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵉⴾⵓⵉ ⵏ ⴰⵍⴱⴰⵏⵏⴰ ⵜⴰⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⴱⵔⵉⵜⵛⵢ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵉⵔⴻⵜⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⴻ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏ ⵛⵓⵍⵍⴰⴶⴻ
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⴾⵉⴰⴷⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⵎⴰⵛⵉⵏⴶ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴰⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵙⴰⵏⴰⵜ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ.
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴱⵍⴰⵜⴰⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⴻ ⵉⵂⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⴰⵎⴰ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⵣⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⵓⵉ ⴱⴻⴾⵓⵎⴻⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ ⴷ ⵢⵂⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ ⴷ ⵛⴰⴱⴻ ⵜⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴻⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵜ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⴰⵜⴰⴾⴰⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⵜ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⴶⴰⵏ ⵜⵉⵛⴰⵍ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵋⵋⴰ-ⴷ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ-ⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵓⵉⵏ-ⴰⵎⴰⵔⵜⴰⵉⵏ ⵓⴰⵔ-ⵏ-ⵉⵍⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵓⵍⴰⵗⴰⵏ
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⵔⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⵣⴰⵣⴰⵉⵏⵢⵏ, ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⵢⵏ, ⵜⵉⴾⵏⴰⵜ ⴷ ⵜⵉⵎⴰⵍⵍⴰⵏⵢⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵢⴷⵢⵉ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⴰⵜ ⵉⵢ ⵙⵉⵍⵎⴰ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⴷⴰⵜⴰ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⵜⴰⵂⵓⴾ ⵜⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵂⵓⴾ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵓⵍⴰⵗⵏⵢⵏ ⵙ ⴰⴾⴰⵍ ⴰⵍⴰⵗⵏⵢⵏ ⵉⴶⴰⵏⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵗ
Iⵍⴰⵏ ⵙⴰⴷⵉⵙ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⵢⵏ ⴷⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⴰⵜ ⵉⵜⵉⵉⴰⴷ ⴰⵛⵉⵛⴰⴷⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵢⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ
ⴰⴱⵓⵍⵉⵙⴰⵏ ⴰⵏ ⵙⵓⵍⵓ ⴰⵏ ⵎⵓⵜⵓⵉⵙⵛⵉⴾⵍⴻ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⵓⵍⵓ ⴰⵏ ⵙⵓⵍⵓ ⴰⵏ ⵙⵓⵍⵓ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⵎⴻⵗ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⴱⴻⵍⴻ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ
Iⵂⴰⵏⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜⴻ ⴷ ⵉⵔⵂⴰⴾⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵏ ⴻⵂⴰⵏ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ
ⵜⴰ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾ, ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⵉⵣⵓⵣⵔⵉⵜ ⴷ ⵟⵉ-ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⵣⵓⵣⵔⵉⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵏⴻⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓ ⵙ-ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵔⴰⴷⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰ, ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰ.
Iⴾⴰⵛⵓⴾⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵎⵓⵜⵓⵔⵙⵉⵛⵉⵍ ⵜⴰⵏ ⴰⵈⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ, ⵉⴷ ⵉⵂⵉⵙⵂⵓⴰ ⵜⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵉⵔⴱⴰⵏ ⵏ ⵎⵓⵜⵓⵔⵙⵉⵛⵉⵍ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵎⵓⵜⵓⵔⵙⵉⵛⵉⵍ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵢⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵙⵉⵏ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⵉⵛⵂⴰⵗⵉⴱ ⵏ ⴰⵍⵗⵉⵙⴾⵉⵔ ⵜⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⴰⵍⵗⵉⵙⴾⵉⵔ ⵜⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴰⵉⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⴶⵂ ⵉⵉⵉⴰⵏ, ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵣⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴼⴰⵜ ⴰⵍⴾⴰⴷ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰⴷⴰⵛⵂⵜ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ.
ⵟⵔⴰⵎⴻ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ, ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ, ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴱⴻⵏⵛⵂ ⵓⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴷ ⵔⴻⵙⵙoⵔⴻⵏⵜ ⵜⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⴰⵎⵙⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⵓⴾⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰⵛⵂⴰⵏ ⵙ ⴷⴰⵜⴰ ⵙ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⵉⵓⵢⵏ ⵛⵂⵓⵏⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵉⵄⵔⵔⵉⵎⵏ ⵙ ⵜⵛⵉⵔⵜⵉ ⵜⴰⵣⴳⴳⵡⴰⵖⵜ ⴷ ⵜⴱⵍⵖⴰ ⴰⵔ ⵙⵙⵓⴷⴷⵓⵏ ⴳ ⵓⴱⵔⵉⴷ ⴷ ⵢⴰⵜ ⵜⵔⴱⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⵉⵔⵜⵉ ⵜⴰⵔⵖⵓⵣⵜ ⴷ ⵍⴳⵉⵏⵣ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵎⴷⵢⴰ.
Iⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴱⵓⵍⵓ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴻⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴻⴳⵣⴰⵡⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴻⵔⴰⵜ ⵏⴰⵛⴰⵆⵉⵍ "513" ⵉⴶⴰⵛ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ.
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ, ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵛⵂⴰⵎⵙⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⵎⴰⵍⴾⵓⵉⴻⵏ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵉⴷ ⵢⵓ-ⵉⵓ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⴻⵓ-ⵉⵓ ⵏⴻⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴼⴰⵍ ⴱⵢⵏⵛⵂ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏⴻⵜ
Iⵛⴰⵏⵏⴰⵣⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵙ ⴰⵍⵈⵉⵎ, ⵉⵛⴰⵏⵏⴰⵣ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵓⴰⵏ ⴰⵍⵉⵙⵜⴰⵔ ⵉⵋⵋⴰ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵏ ⵋⴰⵍⵜⴻ ⵓⴰ ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⴷ ⵙⴰⵎⵉⵛⵜ ⵏ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⵜⴰⵂⵓⵋⴰⵜ ⴷ ⴱⴰⵏⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵋⵓⴶⵉⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⴾⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⴾⴰⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵍⴰⴾⴾⵓⵍ ⵓⵉⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵢⴷⴰⴶ ⵉ ⴰⴾⴰⵍ ⵉ ⴰⴷ ⴰⴶⵂⵉⵍⴰⵏ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ, ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ ⵜⴰⴷⵍⵉⵎⵜ ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍⴰⵜ ⵉ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴻⵍⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⴻⵙⴻⵜⴰⵏⴱⵍⵉⵛⵜⴻ ⵙ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵙⵎⴰⵓⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴱⴰⵔ ⵗⵍⴻⴰⵜⵉ ⵜⴰⴱⴰⵛⴾⵉ
Iⵍⴻⵗⴰⴷ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴷ-ⴰⵛⵔⴰⵉⴰⵏ ⵓⵉ-ⵏ-ⴰⴾⵔⴰⵎⵔⴰⵎⴻⵏ ⵉ-ⵏ-ⴰⴾⴰⵍⴰⴾⴰⵜⴻⵏ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ-ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴼⴰⵍ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙ ⴷⴰⵍⵍⵓⵍ ⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⵢⵏ
Iⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ, ⴰⴷ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵓⴰⵏ ⴰⵍⵉⵙⵜⴰⵔ ⵉⴾⴰⵍ ⵉⴻ ⴰⴷⴰⵍⵓⵋ ⵉ-ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⵉ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⴰⴷⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⴰⵍⵆⵉⵙⴰⴾ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⴱⵓⵍⵜ ⵂⴰⵏⴷⴻⵍ ⵙ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵙⴰⵎⴰⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵔⴻⵙⵙⵓⵔⴻⵏⵜ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⴶⴰⵍⴰ ⴷ ⵍⴰⵜⴻⵔⵏ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⵍⴾⴰⴷⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⴶⵔⵉⵎⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⵓ ⴰⵏ ⵙⴰⵜⴰⵔⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⴶⴰⴷⵏⵢⵏ ⵉⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ.
ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⵎⴰⵔⴾⵢⵜ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵂⵓⵍⵍⴰⵏ ⵉⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ
Iⵛⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵎⴰⵛⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵎⴻⴷⵍ ⴷ ⵜⵉⵂⵓⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ, ⴷⴰⴶⵂ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵙ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵙⴰⵏⴷⴰⵍ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵜ ⴷⴰⵔ ⴻⴷⴻⵉ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴾⴰⵔⵓⵙⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵉⴾⴰ ⵉⴷ ⴰⴾⵓⵣ ⵔⵓⴱⵢ ⵜⴰⵏ ⴷ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵙ ⴰⴼⴰⵍⵍⴰ ⵏⵢⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰⵗⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵉⴷⴻ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⴰⵍⴾⴰⴷⴰⵏ
ⴰⵔⴰⵎⵉⴷ, ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴷⴰⵗ ⴱⵔⵓⵍⵍⵢⵔ, ⵉⵍⴰ ⴰⴾⴰⵜⴰⴱ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵛⵓⵔⵢⴰⵏ
Iⵍⵍⴻ ⴷ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴱⴻⵏⵛⴻ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵏ ⴰⵍⴾⴰⴷ
Iⵎⴻⴷⵔⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⵜⴰⴷⴰⵍⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴷⴰⵍⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴷⴰⵍⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴷⴰⵍⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⵜⴰⴷⴰⵍⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴷⴰⵍⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵉⴰⴷ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⵉⵏⵙ ⵓⴰ ⵓⵗⵍⵍⴰⵍ, ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵓⴰ ⵓⵗⵍⵍⴰⵍ ⴷ ⵛⵂⴰⴱⴻ ⵓⴰ ⵓⵗⵍⴰⵍ ⵉⵍⴰ ⵙⵉⵍⵎⴰⵜⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴰⵜ ⵙ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴷ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴻⵔⴻⵙⵙⵉⵍⴰⵍ
ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵉⵋⵉ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⴷⴷⴰⴱⴰⵔⴰ ⵏ ⴰⵙⵉⴶⴰⵔ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵙ ⴷⵓⵎⵓ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ, ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴱⵓⵍⵍⵢⵙ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵙⴰⵎⴰⵏⴷⴰⵔ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵓⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⴱⵔⵔⴰⴼⵉⵜⵉ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⵓⵉ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵙ ⵍⴰⴱⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵔⴰⵛⵂⴰⵏ ⴰⴾⴰⵔⵓⵙ ⵏ ⴱⵓⵍⵍⵢ ⴷⴰⵗ ⵔⵓⴷⵢⵓ
ⵛⵓⵓⴱⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵍⴰⵙⵙⵓ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ
ⵙⵉⵏ ⵉⵎⵓⵙⵙⵓⵜⵏ ⵙ ⵜⴱⴰⵍⴽⵉⵡⵉⵏ ⵏ ⵓⴷⵔⴰⵔ ⴷⴰ ⵙⵙⵓⴷⵙⵏ ⴳ ⵉⴳⵔⴰⵏ ⴷ ⵉⵖⵔⵎⴰⵏ ⴳ ⵓⴷⵖⴰⵔ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴱⴰⵏⵜⵙ ⵉⵛⵔⵓⵜⴰⵏ ⴷ ⵛⵂⴰⵎⵙ ⵓⵉ ⵏⴰⴷⴰⵍⵏⵢⵏ ⵉⵋⵔⴰⵓ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵜ ⵜⴰⴱⵍⴰⵙⵜⵉⴾ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵜⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⴰⵍⴱⴰⵔⵓⴷ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⵢⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴱⴰⵏⵜⵔⵢ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴼⴰⵍ ⵙⵛⵓⵓⵜⴻⵔ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵂⴰⵏⵏⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ
ⵜⴰⴶⵍⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵜⴰⵙⵙⵓⵂⴰⴾⴰⵜ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⵙ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ ⵏⴻⵜ.
ⴰⴾⵓⵣ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⵏⵢⵏ ⵙⴰⴷⵉⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⵙⵉⴷⴰⵔ ⵙ ⵛⴰⵎⴻⵔⴰ
Iⴾⴰⵛⴰⴷⴰⵏ ⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵙⴰⵎⴻⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ-ⴰⵙⴰⵏ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵍⴰⴾⴾⵓⵍⴰⵏ ⵏ ⵎⵢⴷⵉⵛⵉⵏ ⵜⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵉⴾⴰⵏⵏⴰⵏ ⵏ ⵙⴱⵔⴱⵢ, ⵉⵏⴰⴾⴰⴷⴰⵏ ⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴷⴰ ⵜⴰⴷ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵜⵓⴰⴶⴰ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵏⴾⵜ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⴰⴾⴰⵍ.
ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⴱⵉⵛⵜⵓⵔⵉⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵓⵉ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵟⵔⴰⵎⴻ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜⴻⵏ ⵏ ⴻⴷⴻⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⴰⵎⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵙ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴼⵓⴾ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜ ⵉⵉⴰⵏⴷⴰⵗ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⴷⴰⵜ ⵙⴰⵏⴷⵉⵛⵂ ⴱⵓⵓⵔⴷ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵉⵙⴰⵍⴰⵏ ⵏ ⵎⵢⵏⵓ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵋ ⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍⴰⵜ ⵉ ⴰⴷ ⴰⴶⴰⵏ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵗⴻⵍⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴾⴻⵍ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵙⵉⴾⵉⵍ ⵏⴻⵜ
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵍⴰⴱⵓⵜⵓⴱⴻ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵢⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵎⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵢⴷⴰⴶ, ⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⵉⵏⵜⵢⵔⵏⵢⵜ ⴼⴰⵍ ⵛⵓⵎⴱⵓⵜⵢⵔ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⴷ ⴱⴰⵔⵔⴻ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵛⵂⴰⵓⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵙ ⵗⵉⵜⴰⵔ ⴻⴷⴻⵙ ⵏⴻⵜ
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⴾⴰⵍⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴰⴶ-ⴰⵣ ⵏ ⴰⵔⴰⴾⵓ
ⵜⴰⴶⴰⵛⴰⵛⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵜ ⵜⴰⴶⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰⵛⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⴱⵓⵜⵙ ⴷ ⵛⵂⴰⴱⵓⵓⵉ ⵂⴰⵜⴻ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴾⴰⵙⴰⵜ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⵂⴰⵏⵉⵏ
ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵜⵉⴷⵍⵉⵍⵜⴻⵏ ⵜⵉⴷⴷⴷⴰⵜⴻⵏ ⵜⵉⴷⴰⵗⴰⵜⴻⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⴰⵎⴰⵙ.
ⵟⵔⴰⵎⴻ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴼⵓⴾⵜⵓⴰⵍ ⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵜⵢⵎ ⵜⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵉⴶⴰⵏ ⴼⵓⴾⵜⵓⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴼⵓⴾⵜⵓⴰⵍ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⵗⵉⵓⵢⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⵏ ⴱⵓⵉⵏⴶⵂ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵛⴰⵍ ⵏⵢⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵗⴰⵛⴰⴷⵜ ⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵈⵈⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵛⵓⵔⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⵔⵓⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⵔⵓⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵣⵣⴰⵗⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⴰⵍⴰⵂ ⴼⴰⵍ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷ ⵉⵍⵉⴰⴷ ⵉⵍⴰⵏ ⵙ ⵟⵉ-ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵋⴰⵔⵜ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ ⴰⵎⵓⵙ ⴰⵍⵉⴱⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴼⴰⵍ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⵎⴰⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⴰⵏ ⴰⵎⴻⵔⵉⵛⴰⵏⴻ ⴰⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴻⵛⵜ ⵜⴰⵏ ⴱⴻⵙⵙⴱⴻⵍⵍⴻ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵙⴻ-ⵙⴻ-ⵙⴻⴷⴰⴶ ⴷⴰⵗ ⵜⴻⵍⴻⵙⴾⵓⴱⴻ ⴰⵙ ⵉⵜⴰⴶ-ⴰ-ⴷ ⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⵉⵍⵍⵍⴻ ⵓⴰ-ⵏ-ⴰⵎⴰⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷ
ⵟⵔⴰⵎⴻⵜ ⵏ ⵉⵛⴻⵜⵏⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ, ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ-ⴰⵙⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ.
ⵜⴰⵔⴱⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵙⵏⵓⵉⵙⵜⵓⵎ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙⴾⵉ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵙⵏⵓ
Iⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵙⵉⵛⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⴷ ⵟⵉ-ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⵜⴰⵗⵉⵙⵙⴰ ⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴻⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵙ ⵙⵓⵢⵜⵂⴻⵔⵙ ⵓⵂⵓⵉⴷⴷ ⵉⵋⵔⴰⵓ ⵂⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵙⵓⵂⴻⵔⵙ ⵓⴰ ⴰⵣⵓⵔⴰⵏ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⴷ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ, ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⴰⵎⴰ.
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏ ⴻⵆⴷⴰⵎ ⵙ ⵜⴰⵍⴻⵜⵛⵍⴰⵜⵂ ⵉ ⴰⴷ ⵉⴾⵉⵉ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ
Iⵎⵓⵣⴰⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷⴰⵍoⵋ ⴰⵏ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵛⴰⵆⵉⵍ, ⵓⴰⵔⵉⴶⴰⵏ ⴰⵉⴶⵉⵛⴰⵏ ⴰⵏⴻⵙ ⵓⴰⵔ ⵉⴶⵉⵛⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵓⴰ ⵓⴶⴷⴰⵂⴰⵏ ⴰⵏ ⵎⵓⵣⴰⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵎⵓⵣ
Iⵎⴰⵆⴷⴰⵎⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵉⴾⵓⵉⵛⵂⴰⵏ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⴾⵉⴰⴷⵏⵢⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⴰⵎⵙⴻ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⴶⵉⵜⴰⵔⴻ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⴷⴰⵜ ⵎⵉⵛⵔⵓⴱⵂⵓⵏ ⵙ ⴻⴼⴻⵓ ⵉⵋⵋⴰ ⵙⴰⵎⴰⵍ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ
ⵟⵔⴰⵎⵉⴷⵉⵏ ⵜⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵢⵏ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⴾⵢⵍ ⴰⴾⵢⵍ ⴷ ⵉⵂⴰⵔⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵛⴰⵎⵢⵔⴰ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵢⵗⴰⴼ ⵏⴰⵙⴰⵏ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵉⵣⵣⴰⵏⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⵉⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ, ⵜⴰⵛⵉⵛⵉⵍⵜ ⵏⴻⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⵉⵛⴰⵏ.
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⵏⴻⵙ ⴰⴶⵓⴷ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴻⵎⴰⵛⴰⴶⴰⵍ.
ⴰⵏⵉⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵙⵏⵓⵓⵓⴰⵔⴷⴻ ⵉⴶⵔⴰⵓ ⴰⵏⵉⵂⴰⴶ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⵓⵏⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵙⵉⵏⵓ ⴰⵙ ⵉⴶⵔⴰⵓ ⴰⴶⴰⵣⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⵓⵏⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ.
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴶⴰⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰ ⵔⵓⴱⵢⵛ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⵓⴰⵏ ⴰⵎⵎⴰⵙ ⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ
ⵜⴰⴶⴰⵛⴰⵛⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⴶⴰⵔ ⴷⴰⵗ ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵙ ⵢⵎⵢⵍ ⵏ ⵢⵙⵢⵛⵔⵉⵎ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍ ⵉⴷ ⵢⵂⴰⵏ ⵏⵢⵜ ⴼⴰⵍ ⵎⵓⵍⵍⵢ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⴷ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵏ ⵢⵂⴰⵏ, ⵉⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ
ⵙⵉⵏ ⵉⵛⵉⵔⵔⴰⵏ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⵉⴶⵉ ⴰⵏ ⵙⵉⵛⵉⵍⵍⴻ.
ⵙⵉⵏ ⵉⵎⵓⵔⴰⵔⵏ ⵏ ⵜⵛⴰⵎⵎⴰ ⵏ ⵓⴹⴰⵕ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵙ ⵜⴽⴰⵔⴹⴰ ⵏ ⵉⴽⵡⵍⴰⵏ ⵉⵛⵛⴰⴽⴰⵏ ⴰⵔ ⵜⵜⴰⵣⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⵔⵜⵓⵍⴰ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵍⴰⵉⵢⵏ ⵏⵢⵜ ⵜⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⵙ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵙ ⵉⵍⴰ ⴰⵍⵆⵢⵔ ⵉⵋⵋⴰ ⵙ ⵜⵉⵣⵓⵋⵉⵛⵂ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⵣⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵔⵓ, ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ, ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⴰⵂⵉⵏⵣⴰⵣⴰⵗ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰ ⵜⴰⵣⴰⵣⴰⵉⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵂⴻⵍⵎⴻⵜ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵍⵢⵏⵙ ⵜⴰⵏ ⵏ ⵎⵉⵛⵔⵓⵙⴾⵓⴱ
ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵟⵉ-ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵜ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⴷⴰⵜⴰ ⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ
ⵟⵔⴰⵎⴻ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵉⵓⵉⵜⵉⴰⵏ ⵉⵣⵍⴰⵉⵏⴻⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵙ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜⴻⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵂⵓⵓⴷⵉ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵢⵂⵓⴾ ⵉⵣⵣⴰⵗ ⴼⴰⵍ ⵢⵛⴰⴱⵓⵍⵓⴷⵉⵓⵏ ⵜⴰⵏ ⴱⴰⵎⴱⵓ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵢⴼⵢⵙ
ⵏⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰⵜⵉⵉⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵣⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰⵓⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰⵓⵜ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ
4 ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ, ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⴰⴷ ⴰⵍⵉⴰⴷ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵏ ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ.
ⵙⴰ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ, ⴾⴰⵔⴰⴷⴰⵜ ⴷⴰⵗⴰⵙⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⴾⴰⵍⴰⵓⴰⵉⴰⵏ ⵙⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⵏ ⵛⴻⴾ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵛⵉⵆⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ, ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵂⵓⵜⴷⵓⴶⵙ ⴰⵋⵓⵜⵏⴻⵏ.
ⴰⴱⴱⴰⵙ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵍⴱⴰⵙ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵢ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵛⵉⵏⵏⴰⵓⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⵜⴰⴷⵍⵉⵎⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴾⵉⵛ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵏ
ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ ⵙ ⴾⴰⴱⵉⵜⴰⵏ ⴷ ⵢⵓⵏⵉⴼⵓⵔⵎ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⴾⴰⵙ ⴰⴾⴰⵍ ⵙ ⴰⵆⴰⴷⴰⵎ ⵏ ⵢⵏⵏⵓⵋ ⵏ ⴰⴾⴰⵔⵓⵙ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰⵗⴰⵍⵜ, ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰⵗⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵏⴰⵜ, ⴱⴰⵏⵜⴰⵏ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⵣⵓⵏⴰⵜ ⴷ ⵉⵛⵛⴰⵗⴰⵍ ⵜⴰⵏ ⵜⵉⵣⵓⵏⴰⵜ, ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵂⵓⵣⴰⵏ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ
ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵍⴰⵙⴰⵍ, ⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⴱⵉⵓⵔⴶⴻ ⵜⴰⵏ ⵓⴰⵔⴻⵏⴶⴻ, ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾⵜ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵙⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵎⴰⴷⴰⵛⵂⵜ, ⴰⴷ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵜⴰⵏ ⵛⴰⵔⴰⴻⵜⴻ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ ⵜⴰⵏ ⵓⴰⵔⴻⵏⴶⴻ, ⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⴱⵉ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵔⴻⵜ ⵙ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵏ ⵜⴰⴷⵍⴰ ⵜⴰⴾⴼⴰ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ
Iⵛⴰⵏⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⵂⴰⴶⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵜⵓⵢⵏ ⵏⴰⴶⴰⴷⴰⵍ, ⵉⴶⴰⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵜⵓⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍⴰⵗⴰⵍ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴾⴰⵍⴰ ⵢⵂⴰⴾ ⵉⴾⴼ-ⴰ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵎⵎⵉⴾ ⵓⴰ ⵙ ⴰⴷ ⴰⵗⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵢⵋⴰⵔⵢⵋ
Iⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵋⵉⵏⵙ ⵓⴰ ⵓⵗⵍⴰⵍⵏⵢⵏ, ⵢⵂⵉⵙⴾⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵢⴼⵢⵙ, ⵢⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵏ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⴷ ⵆⴰⵍⴰⴾ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵋⴰⵔ ⵉⵗⴰⵍⴰⵉⴰⵏ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⵜⴰⵔⴰⵎ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ ⵏ
Iⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵜⵉⵓⴰⴶⴰⵣⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵆⵉⵍ ⴰⵏ ⵙⴰⵍⴰⵏ.
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⴶⵉⴰⵏ ⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵙⵛⵉⵏ, ⴰⵙ ⵉⴶⵉⴰⵏ ⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ, ⵜⴰⵂⴰⵏⴷⴰⴶⵜ ⴷ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⵉⵍⴰ ⵉⵙⵉⵎ ⴷⴰⵗ ⵎⵉⵛⵔⵓⴱⵂⵓⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵛⵉⵎⴱⴰⵍⵙ
ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⵣⴰⵋⵔⵉⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰ ⵙⴰⵎⴻⵜ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⵙⴰⵍⵎⴰⵗⴰⵜ, ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵣⴰⵋⵔⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰ ⵙⴰⵎⴻⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰ-ⵛⴻⵔⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵋⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵏ ⵛⵓⵓⴱⵓⵉ ⴷ ⵙⴱⴰⵏⴷⴻⵔ ⵜⴰⵏ, ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏⴻⵜ ⵉ ⴰⴷ ⴻⵆⴷⴰⵎ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰ ⵓⵛⵔⴰⵉ ⵉⵋⵋⴰ ⵔⴰⵛⵉⵛ ⵓⴰ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴰⵜⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⴻⵏ ⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴰⵛⴰⵗⴰⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ
Iⵛⵉⵏⴰⵓⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵓⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴱⴰⵍⵍⴻⵜ ⵓⵍⴰⵂⵏⴻⵏ ⴷⴰⵜ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵙ ⴱⴰⵍⵍoⵓⵏ ⵜⴰⵏ
ⵜⴰⴶⵍⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵢⵂⴰⵏ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵙ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⴶⵉⵛⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⴰⴷⵏⵢⵏ ⵓⵍⴰⵂⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ ⵙ ⵙⵢⵍⵢⴼⵓⵏ ⵏⵢⵜ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵏⵢⵜ ⵉⵍⴰ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵂⵔⵉⴾⴻ
ⴰⴷⴷⵓⴱⴰⵜ ⴰⴷ ⵢⵈⵈⵉⵍ ⵎⴰⴶⵔⴰⴷ ⵏ ⴰⵛⴰⵍ ⵉⴷ ⵉⴾⵔⴰⵛⵂⴰⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏⵢⵜ, ⴰⵗⴰⵙ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵢⵏ ⵓⴰⵔ ⴰⴷⴷⵓⴱⴰⵜ ⴰ ⵂⵉⵏ ⵉⴾⵏⵢⵍ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉⵏⴰⵙⵋⴰⴼⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵢⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴱⵢⴷⵔ ⵜⴰⵏ ⵙ ⵉⵋⵋⵉⵜⴰⵏ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵛⵂⵓⵏⴷ ⵉⵙⵓⵋ
Iⵍⵍⴻ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ, ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵗⴻⵍⵉⵜ, ⵆⴰⵍⵎⴻ ⴷ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵗⴻⵍⵉⵜ ⵉⵋⵋⴰⵛⵂⴰⵏ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴷⵔⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵜⵉⵓⴰⴶⴰⵛⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵔⴰⵉⵛ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵔⴻⵜⵔⴻ ⵓⴰ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴰⵏⴷⴰⵔⵔⴰⵜ, ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ, ⴰⵙ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴷⵂⵉⵍ ⵉⴻ ⴰⵎⵓⴾⵉⵏ.
ⴰⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ, ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉ-ⵛⴻⵔⵜ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⵙⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ, ⵉⵋⵋⴰ ⵉⴷ ⵗⵉⵜⴰⵔⵉⵙⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⴷ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵛⵂⴻⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵏ ⴱⴻⴰⵙⴱⵓⵍ, ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⵜ ⴷ ⴱⴻⵓⴻⵔ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⵔⵉⵏ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ.
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⵣⵣⴰⵎⴰⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍ, ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵗⵉⵜⴰⵔ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵙⵛⵉⵏⴻ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ.
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏⴰⵏ ⴻⴶⴰⵣⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⵉⴷ ⴻⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⴻⵏ ⴷ ⴻⵂⴰⵏ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰⵉⵉⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵉⴷ ⴱⴰⵛⵛⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴷ ⴷⵓⵍⵍ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⴷ ⵜⴰⵎⴰ ⵏⴻⵜ ⵉ ⴰⵙⵓⵂⵓ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵏ ⴼⵓⵍⵉⵜⵉⴾ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵜⵓ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ ⵉⴷ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵜⵓ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵙ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⴰⵂⴰⵏ ⵜⵉ ⵙ ⵎⵓⵜⵓⵛⵉⵛⵉⵍ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⵛⵂⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵣⴰⵋⵔⵉⵜ ⴷ ⵋⴻⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ ⴷ ⵛⵂⴰⴱⴻ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍ
ⴰⵏⵎⴰⵛⴰⵆⴰⵍ ⵏⴰⵛⵉⵛⵉⵍ ⵏⴰⵛⵉⵛⵉⵍ ⵉⵍⴰ ⴰⵛⴰⵍ ⵉⴷ ⴰⵛⴰⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⵢⵂⴰⵏⴰⵏ ⵏ ⵙⴱⵓⵔⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⵛⵂⵔⵢⵜ ⵜⴰⵂⵓⵏ ⴷ ⵛⴰⴱ ⵜⴰⵏ ⵏⵢⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵙⴰⵏⵛⵢⵙ ⴷ ⴱⵓⵜⵉⵍ ⵜⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ
ⵙⵉⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⵙⴳ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⵜⴰⵣⴳⵣⴰⵡⵜ ⴷⴰ ⵜⵜⵎⵓⵙⵙⵓⵏ ⴷ ⵉⴳⵎⴰⵎⵏ ⵢⴰⴹⵏ ⵙⴳ ⵜⵔⴰⴱⴱⵓⵜ ⵜⴰⵣⴳⴳⵡⴰⵖⵜ ⵉ ⵜⴱⵓⵔⵜⵓⵣⵜ ⴳ ⵜⵎⵏⵢⴰⵔⵜ ⵏ ⵔⴳⴱⵉ.
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵏ-ⴰⵓⴰⵜⴰⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵓⵉⵜⵉⴰⵏ ⵓⵉ-ⵏ-ⴰⵣⵎⴰⵔⴻⵏ, ⴾⴰⵔⴰⴷ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ-ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴻⵏ ⴰⴷ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ-ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴻⵏ, ⵉⴶⴰⵏⴰⵏ ⴶⵓⵍⴱⵓⵓⵏ ⴼⴰⵍ ⴰ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴱⵓⵓⵍⵉⵏⴶ, ⴰⴷ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏⴻⵙ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⴶⴰⵏⵢⵏ ⴾⴰⵍⴰⵓⵉⴰ ⴷⴰⵗ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⵉ ⵓⵗⴰⴷⵏⵢⵏ ⴰⴷ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⵢⴼⵢⵙ.
ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜ ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜ ⴰⵂⵓⵙⴾⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷ, ⴼⴰⵍ ⵉⴷⴰⴶⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ, ⴰⴷ ⵉⴶⵔⴰⵓⴰⵏ ⵙⵉⵍⵎⴰ
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ, ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⵉⵔⵂⴰⵏ ⴰⴷ ⴷⵢⴷⵢⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⵓⵉⵛⵂⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⴰⵍⵍⴰⵏ ⴷ ⵙⵓⵉⵜ ⵜⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⴰⵍⴾⵉⵜⵜⴰⴱⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵏ ⵎⵢⵣⵉⵛ ⴷ ⵉⴾⴰⵏⵏⴰⵏ
ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⴰⴶⵓⴷ, ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ, ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ, ⴰⵛⴰⵆⴰⵍ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵟⵢⵆⴰⵙ A&amp;M ⵉⴶⵔⴰⵓ ⴰⴷⴰⴶⴰⵍ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ Iⵓⴰ, ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⵉⵛⵉⵋⵔⵉⵜⴻⵏ ⵏ ⵛⵓⵔⵍⴻⴶ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏ ⴰⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵏ ⵛⵓⵔⵍⴻⴶ, ⴰⴷ ⴰⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵓⵣⴰⵜ ⴻⴷⴻⵙ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴰⴷ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ.
ⴰⵏⵎⴰⵛⴰⵔ ⵏⴰⵛⵛⵓⵔ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵏⴰⵛⵛⵓⵔ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵏⴰⵛⵛⵓⵔ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ, ⴻⴷⴻⵙ ⵏⴰⵛⵛⵓⵔ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⵛⵛⵓⵔ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ
ⴰⵏⵎⴰⵛⴰⵔ ⴰⵏ ⴱⴰⵙⴾⴰⵜⴱⵓⵍ ⵓⴰⵏ ⴱⴻⵏⵏ ⵙⵜⴰⵜⴻ ⵉⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵙ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵍⴰⴼⴰⵉⴻⵜⵜⴻ.
Iⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴷⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵓⵍⵍⵉⵜⴻⵏ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⴰⵗⵔⴰⵎ ⴷ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰ-ⴰⵗⵔⴰⵎ, ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ-ⴰⴶⵉⵛⴰⵏ ⵙ-ⴰⴶⵉⵛⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵎⴻⴷⴷⴰⵏ ⴰⵋⵋoⵜⵏⴻⵏ.
ⴰⵏⵎⴰⵛⴰⴶⴰⵍ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴾⴰⵍⴰⵓⴰⵗ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ.
Iⵛⵛⵉⵛⵉⵍ ⴰⵏ ⵉⵛⵉⵛⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⵓⵉ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ, ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⴾⵔⴰⵎⴱⴰⵉⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵙⴰⵙⵙⴰⵗⵔⴰⵎ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵛⵉⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵉⵛⵉⵛⵉⵍⴰⵏ ⴰⵋⵓⵜⵏⴻⵏ, ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵙⴰⵙⵙⴰⵗⵔⴰⵎ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ
ⵎⴰⵜⴻ ⴷⴰⵗ ⴱⵍⵓⵓ ⴰⴷ ⵜⴰⴷⵍⵉⵎⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵙⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴱⵔⵉⵜⵛⴻ.
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵂⵓⴾⵉ ⴰⴷ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵉⴶⴰⵏⴻⵏ ⴰⵛⴰⵆⵉⵍ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵙⵉⴶⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵎⴻⵗ ⴰⵙⵉⴶⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵉⵓⵉⵜⵉⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵉⴾⵔⴰⵛⵂⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵙ ⵉⵋⵋⴰⵛⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴱⵓⵍⵍ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵗⴰⵛⵉⵜ
Iⵍⴻⴱⴰⴷⴰⵏ ⴰⵏ ⴰⵎⴻⵔⵉⵛⴰⵏ-ⴰ-ⴰ-ⴰⴾⵔⵉⴾⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵙⵓⵔⵜⵙ ⵓⵉ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵍⴻⵏ, ⵜⴰⵛⴻⵛⴻⵜ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵍⴻⵏ ⴰⴷ ⵜⴰ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵍⴻⵏ, ⴰⴷ ⵙⵉⵏⴻⵛⴻ ⵜⴰⵏ-ⵏ-ⴰⵣⴰⵍⴻⵏ, ⵉⴶⴰⵛⴻⵏ ⵟⴻⵏⵏⵉⵙ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵍⴱⴰⵙⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵉⵋⵋⵉⵜⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵉⵍⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵉ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⵉⴰⴷⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵓⵋⵋⴰⵔⴰⵏ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵓⴰⵜⴰⵉ ⵓⴰⵏ 60 ⵏⴻⵜ, ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍ ⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵏ ⵜⴰⵍⵗⴰ ⵉⴷ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⵉⵍⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵈⵈⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏⵢⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵏ ⴰⵏⵉⵎⴰⵣⴰⵔ ⵉⴶⴰ ⴰⵙⵉⴶⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⴻⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⵎⴰⴶⵔⴰⴷ ⵉⴻ ⵜⴰⵔⵂⴰ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⵢⴷⵢⵙ ⵏⵢⵜ ⵙ ⵢⴷⵢⵙ ⵏ ⵍⴰⴱⴰⵙ ⵏⵢⵜ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵙ ⵢⴷⵢⵙ ⵏⵢⵜ
ⵜⴰⴶⵔⴰⵓ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⵍ, ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ, ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ, ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⵔⴰⵎ ⴰⴷⵓ.
Iⵛⵉⴶⵉⵛⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⵉⵉⴰⵜ ⵜⴰⵆⴷⴰⵎⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵢⴷⴰⴶ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵉⵋⵋⴰⵛⵂⴰⵏ ⵂⴰⵔⴰⵜⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴼⴰⵛⴰⵜ, ⴱⵓⵉⵍⵋⵉⵏⵙ ⴷ ⴾⴰⵔⵛⴰⴱⵓⵓ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴼⴰⵛⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵍⴱⴰⵙ ⵏⴻⵜ ⵉⵋⵔⴰⵓⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵂⵓⴾ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴾⵏⴰ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⴾⵓⴷ ⵉⵢ ⵙⴰⵎⴱⵔⵢⵜⵂⵓⵏ ⵙⵓⵏⴷ ⴰⴷⵓⴱⴰⵜ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴰⴷⵉⴶⵉⵛ ⵙⴰⵎⴱⵔⵢⵜⵂⵓⵏ ⵉⵢ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⵙ ⵉⵜⴰⵓⴰⵏ ⵛⵓⴷ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⵔⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰⴾⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⵎⴰⵏ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ, ⴰⴷ ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⵔⴰⵂⴰⵜ ⴷⴰⴶⵂ ⴰⴾⴰⵍ.
ⵙⵉⵏ ⵉⵛⵉⴱⵉⵍⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⴰⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾ, ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⴷ ⴰⴶⴰⵏⴰⵏ ⴰⵂⵓⴾ ⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⵜ.
Iⵛⴰⵏⴰⵏ ⴰⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵉⴶⴰⵏ ⵉⴶⵉ ⴰⵏ ⵎⴰⵔⵛⴰⵍ ⴰⵔⵜⵙ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵙⵓⴱⵂⴰ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵂⴰⵔⴾⵓⴾ ⴰⴷⵉⴷⵉⵓⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜ
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⵓⵉⵜⴻⵔ ⵓⴰ ⵙⴰⵂⴰⵏ ⵜⴰⵋ ⵉⵏ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ ⵉⴷ ⴾⴰⵔⴰⴷ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⵢⵔⴻⵜ ⵉⵉⵉⴰⵜ
Iⵏⴰⵙⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜⴻⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏ, ⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴰⴷ ⵓⵉⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⵉⴶⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰⵏ.
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵉⵏⴰⵣⵋⵓⵎⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⴾⵏⴰⵏⵢⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴰⵜ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜⴰⵜ ⵜⵢⴱⴰⵔⴰⵜⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵣⵓⵏⵢ
Iⴾⴰⵙ ⴰⵂⵓⴾ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ, ⴷⴰⵗ ⵉⵋⵉ ⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ, ⴷⴰⵗ ⵔⵓⴷⵢⵓ ⵙ ⵉⴾⴰⵔⵓⵙⴰⵏ ⵏⵢⵜ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⴾⴻⵍⵍⵓⵏ ⵓⴰⵏ ⵔⵓⴷⵢⵓ ⵉⴾⴾⴰⵙ ⵉ ⴰⴷ ⵢⵂⵓⵋ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵙⴰⵎⵓⴾⵉⵍ ⵏ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵙ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵓⵉ ⵉⵋⵋⴰⵏⴻⵏ ⴼⴰⵍ ⵛⴰⵏⵓⴻ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵍⵏⴻⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜⴻ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⴱⵉⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵎⵓⴾⴰⵙⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ.
ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⵜⴰⵛⴰⵔ ⵜⴰⴱⴰⵍⴻ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵉⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⵉⵂⴰⵛⵉⵍⴻⵏ
Iⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰ ⵛⴰⵎⵉⵙⵜ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ, ⵓⴰ ⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰ ⵛⴰⵎⵉⵙⵜ ⵜⴰⵏ ⵎⵓⵙⵛⵓⵍ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ, ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⴱⴰⵓⵍⴱⴻⵔⵜ
ⵜⴰⵙⵙⴰⴶⵔⴰⵓ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⵓⴰⵜ ⵜⴰⴾⵏⵓⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⴰⴷ ⵋⵉⵏⵙ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓ ⵜⴰⴾⵏⵓⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⵉⵉⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵍⵆⵉⴷⵎⴰⵜⵢⵏ ⵏⵢⵜ ⵜⴰⵏ ⵎⵓⵙⵏⴰⵜ.
Iⵎⴰⵣⵔⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵣⵓⵋⵉⵛⵂⵜ ⵉⴾⴾⴰⵙⴰⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⵂⵢⴱⵓ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ
ⴻⵎⴰⴶⵔⵉⴷⴰⵏ ⵏ ⴱⴻⵉⵙⴱⵓⵍ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵂⵔⵓⵜ ⵏ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⵏⴻⵜ
Iⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵙⴰⵏⴰⵜ, ⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰ ⵙⵓⵍⵓ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⴰⴷ ⵓⵉⵉⴰⴷ ⵉⴾⵏⴰ ⵙⵓⵍⵓ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ ⴰⴷ ⵙⵓⵍⵓ ⵉⴾⵔⴰⵛⴰⵏ, ⵉⴶⴰⵏ ⴱⵉⵛⵂ ⴱⵓⵍⵉⴱⵓⵍ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⴷ ⴱⴰⵏⴷⵓⵛⴰⵔ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵙⵉⴶⵉ ⵏⴻⵜⴰⵏ ⵏⴻⵜⴰⵏ ⵏ ⴰⵙⵓⴾⴾ ⵏⴻⵜ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⴾⴰ ⴰⵙⵓⴾ
Iⵎⴻⴷⴰⵍ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⵉⴾⵔⴰⵛ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ ⵓⴰⵔ ⴰⴷⴷⵓⴱⴻⵏ ⴰⴷ ⴰⵜⵓⴰⴾⵉⵛⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵎⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵍⴰⵜⵢⵆ ⵓⵉⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵙⵉⵙⵙⵉⴾⵉ ⵏ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵙ ⵢⴼⵢⵙ ⵙ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ
Iⵎⴰⵛⴰⴶⴰⵔⵏⴰⵏ ⴰⵏ ⵙⵓⵍⴱⵓⴰⵔ ⴰⵏ ⵜⴰⴶⴰⵉⵢⵏ ⴰⵏⵉⵉⴰⴷ ⴰⵈⴰⵍⴰⵏ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⴰⵍⴰⵉ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷⴰⵍⴰⵍⴰⵏ ⵙⵓⵍⴱⵓⴰⵔ.
ⵙⵉⵏ ⵉⵛⵉⵔⵔⴰⵏ ⵉⴶⴰⵏⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ, ⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⴰⵙ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⵓⵔⴰⵏⴶⴻ ⴰⴷ ⵓⴰ ⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⴾⴰⵙ ⵛⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⴱⴰⵔⴰⵏⴶⴻ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵛⴰⴾⵉⵍ ⵓⴰ ⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵏ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⴰⵜ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙⵉⴾⵉⵍ ⵏⴰⴾⴰⵍ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⴾⴾⵢⵍ ⵎⴰⵔⴰⵂⵓⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ ⵙ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵔⵓⵔⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵏⵓⵣⴶⵓⵎ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴶⴰ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
Iⵉⴰⵏⴻⴷ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵙⵓⵛⴻⴱⵓⵍ ⴻⴷⴻⵙ ⵏⴰⵛⴰⵗⵉⵍ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴰⵏ ⵙⵓⵛⴻⴱⵓⵍ ⵓⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⴾⵓⵙ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰ ⴰⵙⵉⴾⵏⴰⴼⴼⵔⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵗⴰⵍⴱⴰⵙ ⵏⵢⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⵢⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⵛⴰⵓⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴾⴰⵙⴰⵜ ⵜⴰⵔⴾⴰⵙⴰⵜ ⵜⴰⵔⴾⴰⵙⴰⵜ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵜⴰⵔⴾⴰⵙⴰⵜ ⴰⵙⵓⵂⵓ ⵏⵢⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷ ⴼⴰⵍ ⵔⴻⵉⵛⴻ ⵓⴰⵔ ⴻⵂⴰⵋ ⴰⵗⴰⵍⴰⵉ ⵏ ⴱⵔⵉⵜⵛⴻ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵔⴻⵉⵍⵓⴻⵔⴰⵓⴻ ⵉⴻ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⴰⵙⵉⵓⴰⴷ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⴶⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵙⴰⵏⴷⴰⴶ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵏ ⴱⵔⵉⵜⴰⵏⵉⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⵏ ⴰⵍⵎⴰⵗⵏⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ, ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏⵢⵜ ⵙ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⵣⵣⴰⵗⵏⵢⵏ ⴷⴰⵔⴰⵜ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵙ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ
ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⵉⵏⴷⵉ, ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⵜ, ⵜⴰⵣⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏ ⴰⴾⵓⵣⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ, ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⴷⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⵜ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵢⵓⵏⵉⴼⵓⵔⵎ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⵓⵉ ⴷ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴷ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵢⵂⴰⵏ ⵓⴰⵏ ⵙⴾⵉ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⵉⴾⵓⵉ ⴷ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵎⵢⵗ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵜⵉⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⴾⴰⵛⴰⴷⵏⴻⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵛⵂⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⴾⴰⵛⴰⴷⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ
Iⵍⵍⴻ ⴰⵏⴷⴰⵔⴰⵏ ⴷⴰⴶⵂ ⵜⴰⴱⴻⵛⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⴱⴻⵙⵙⴱⵓⵍ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏⴻⵜ.
Iⵎⴻⵛⵔⴰⵉⴰⵏ ⵏ ⴼⵓⴾⵓⵍ ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴼⴻⵓ ⴰⵍⵓⴰⵈ ⵓⴰ ⵉⴷ ⴻⵈⵈⴰⵍ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵍⴱⴰⵏⵏⴰ ⵉⵋⵋⴰⵛⵂ ⵙ ⴰⵋⵋⴰⵎⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ
ⵟⵔⴰⵎⴻ ⵏ ⵎⵓⵙⵉⵛⴻ ⵜⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵙⵛⴻⵉⵏ, ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⴰⵈⵈⴰⵍⴰⵏ ⵗⵉⵜⴰⵔⵉⵙⵜ ⵜⴰⵏ, ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⵛⴰⴱⴻ, ⴱⴰⵏⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵣⵓⵋⵉⵛⵂⴻⵜ ⵜⴰⵣⵓⵋⵉⵛⵂⴰⵜ, ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵗⵉⵜⴰⵔ ⵏ ⴻⵍⴻⴾⵜⵔⵉⵛ ⵓⴰ ⴰⵣⵓⴾⴰⵔⴰⵏ, ⴰⴷ ⵗⵉⵜⴰⵔⵉⵙⵜ ⵉⵉⴰⵏ ⵉ
ⴰⵂⵓⴾ ⵏ ⴱⵓⵍⵍⵢ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴱⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉ ⴰⴷ ⵓⴰⵔ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⴱⵓⵍⵍⵢ
ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ ⵏ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵂⴰⴾⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⴰⴶⴰⵏⴻⵏ ⵟⴻⵏⵏⵉⵙ.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵛⴰⵎⴻⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴰⴱⴰⵜ ⴷ ⴱⴰⵏⵜⵔⴻ ⵜⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⵉⴶⴰ ⴰⵙⵓⵂⵓ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⴰⴾⵓⵣ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵢⴷⴰⴶ ⵓⴰⵏ ⵢⴼⵢⵙ ⵏ ⵢⴷⵢⵉ, ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴱⵍⵓⵢ ⵗⵉⵏⵙ ⴷ ⵟⵉ-ⵛⵂⵢⵔⵜ ⵙ ⴰⵂⵓⴾ ⵏ ⴰⴾⴰⵍ, ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵏ ⵎⵢⵜⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵏⵢⵜ
ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⴶⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴶⵔⴰⵓⴰⵍⴰ ⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵏⴻ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⴶⴰⵛⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ.
Iⵍⵍⴻ ⵜⴰⵍⴾⴰⵎⵜ ⵏ ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⴷ ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⵜⴰⵗⴰⵛⴰⴷⵜ ⵎⴻⵗ ⵂⴰⵔⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵏ ⴰⵂⵉⵙⵂⴾ
ⵙⴰⵏⴰⵜⴰⵜ ⵜⵉⴷⵓⵙⴰⵜⴻⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⴱⴻⵏⴶⴻ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⴰⵛⵛⴰⵔⴻⵗⴰ ⵏⴰⵙⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵎⴻⵗ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵂⵓⵏⵜ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵏ ⵜⵉⵛⵉⵛⵉⵜ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⵉⵛⵉⵛⵉⵜ ⴷⴰⵗ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰⵔⴻⵏ ⵉⵍⴰ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⵎⴰⵏ, ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴻⵜ ⵙ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ
ⴰⵏⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⴰⵏ ⵎⴰⵔⵛⴰⵍ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⴶⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⵈⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰⵍⴰⵈⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵉⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⴶⵉ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰⵈⴰⵜ.
ⵜⴰⴶⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵛⴰⵍ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴰⵓⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⵜ ⵉⴻ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴱⵓⵍⵉⴱⵓⵍⴻ ⵉⴶⴰⵛⴰⵍ ⴰⵙ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵙⴰⵂⴰⵜ ⴰⵙ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵓⵉ ⴰⵂⴰⵏⴻⵏ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⵙⴰⵂⴰⵜⴰⵏ.
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵙⴰⵜ ⵜⴰⵔⵂⴰ ⵏⴻⵜ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ
ⵜⴰⵎⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵈⴰⵍⴰⵜ ⴷⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵎⴰⵈⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⴶⴰⵛⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⴰⵜ.
Iⵛⴰⵏⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ ⵉ ⴰⴷ ⴰⵋⵔⴰⵓⴰⵏ ⵉⵎⴰⵔⴰⵓⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ
ⵙⵏⴰⵜ ⵏ ⵜⵎⵖⴰⵔⵉⵏ ⴰⵣⵣⵔⴰⵢⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⵙⴽⵓⵜⵉⵕ ⴰⴳⴰⴷⵉⵔ, ⵢⴰⵜ ⵜⵍⵍⵙ ⵊⵉⵏⵙ ⴰⵣⴳⵣⴰⵡ ⴷ ⵍⵊⴰⴽⴰⵜ ⴰⴳⴰⴷⵉⵔ, ⵜⵢⵉⴹ ⵜⵟⵟⴰⴼ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓⵜ ⴷ ⵜⵍⵍⴰ ⴳ ⵓⵖⵍⵍⴰⵍ ⵏ ⵉⵔⵖⴰⵏ ⴷ ⵓⴽⴼⴼⴰⵢ ⴰⴳⴰⴷⵉⵔ ⴷ ⵜⵇⴱⵓⵛⵜ ⵜⴰⵣⴳⵣⴰⵡⵜ.
ⵜⴰⵈⵈⵉⵎⵜ ⵏ ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵜⴰⵋⵔⴰⵓⴰⵏ ⵉⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵏ ⴰⵎⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⵂⴰⵏ ⵏ ⴰⵍⵈⵉⵎⴰⵏ
ⴰⵏⵉⵎⴰⵣⴰⵔ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜⴰⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜⴰⵏ ⵉⴶⴰⵏⵢⵏ ⵉⵂⴰⵏⴰⵏ ⴰⴷ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜⴰⵏ.
ⵜⴰⴷⵍⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴱⴰⵏⴶⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵜⴰⵜⵓⵢ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⴾⴰⴱⴰⵜ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⵙ ⵙⵉⵍⵎⴰ ⵏⴻⵜ.
ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⴰⵜ, ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ, ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⴱⵢⵔⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⴷ ⵜⴰⵔⵓⵙⴰⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔ
ⵙⵎⵎⵓⵙ ⵏ ⵉⵎⵓⵙⵙⵓⵜⵏ ⵏ ⵜⴱⵉⴽⵍⵜ, ⴽⵓⵍⵍⵓ ⵙⴽⴰⵔⵏ ⴰⵙⵏⴼⵍⵓⵍ ⴰⵎⵎ ⵢⴰⵏ, ⴷⴰ ⵜⵜⵓⵙⵙⵓⴷⵙⵏ ⵢⴰⵏ ⴷ ⵢⴰⵏ ⴳ ⵓⵎⵃⵉⵣⵡⴰⵔ ⵏ ⵜⴱⵉⴽⵍⵜ.
ⴰⴾⵓⵣ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵛⵓⵏⵉ ⵜⴰ ⵜⴰⵣⴰⵔⴰⵜ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⴰⵏ ⵜⴰⴱⵓⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ, ⴰⵙ ⵜⴰⵈⴰⵍ ⴰⵉⴾⴰⵏ.
Iⵎⴻⴷⵔⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵛⴰⵍⴰ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ-ⵉⵜⴻ ⵜⴰⵏ ⵜⴰ
ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴱⴰⵙⴾⵢⵜⴱⵓⵍ ⵜⴰⵏ ⵉⵂⴰⵔⴰⵏ, ⵓⵛⵂ-ⵓⵏ 55, ⴷⴰⵗ ⴰⴾⵓⵣ ⴷ ⵢⵂⴰⵔⴰⵏ, ⵉⵋⵋⴰ ⵜⵉⵜⴱⴰⵈⵈⴰ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉ ⴰⴷ ⵓⴰⵔ ⵉⴾⵉⵉⵉ ⵓⵛⵂ-ⵓⵏ 10, ⴷⴰⵗ ⴰⴾⵓⵣ ⴷ ⴰⴾⵓⵣ, ⴷⴰⵗ ⵉⴾⵉⵉ ⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⵢⵏ ⵉⵏⴰⵆⴷⵉⵎⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⴰⴷⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵎⴰⵋⵔⴰⴷ ⵙ ⵙⵉⵍⴱⵓⵓⵏ ⵏⴻⵜ ⵙ ⵉⵋⵋⵉ ⵏ ⵙⵉⴶⴰⵔⴻⵜ ⴷ ⵉⵋⵋⵉ ⵏ ⵛⵂⴰⵎⵙⴻ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⴷ ⵋⴰⵛⴻⵜ ⵜⴰⵣⵓⵋⵔⴰⵜ ⵙ ⴰⴾⵓⵣ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵟⵉ-ⵙⵂⵉⵔⵜ ⵜⴰⵏ ⵓⴰⵔ ⵏ ⵉⴾⵉ ⴰⴷⴷⵓⴱⴰⵜ ⴰⴷ ⵉⴾⵉ ⴱⴻⴰⵙⴱⵓⵍ, ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⴻⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷⴰⵏ ⵉⵍⴰⵏ ⴷⴰⵍⵍⵓⵍ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵉⴾⵉ ⵏ ⴱⴰⵍⵍ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵓⴰ ⵢⵎⴰⵣⴰⵔⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰ ⵂⴻⵍⵎⴻⵜ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⴾⴰⵍ ⵉⵋⵋⴰ ⴼⴰⵍ ⵎⵓⵓⵏⵜⵉⵏ ⴱⵉⵛⴻⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
ⴰⵎⴻⴷⴷⴰⴶ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⵉⴶⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ, ⴰⴶⵓⴷ ⵓⴰ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵍⴱⴰⵙⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⴰⴷ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⵍⴰⵍⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ ⵜⴰⴾⵔⴰⵎⵓⵜ.
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵉⵛⵔⴰⵉⴰⵏ ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⴼⴰⵍ ⵟⵔⴰⵎⴱⵓⵍⵉⵏⴻ ⵎⴻⵗ ⵙⴰⴾⴻⵜⴱoⵔⴷⵉⵏⴶ ⵜⵓⵍⴰⵙ ⵉⵍⴰ ⴰⴶ-ⴰⵣ ⴷⴰⵗ ⴰⵓⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⴰⵍ ⵓⴰ ⵓⴶⴰⵔⴰⵏ.
Iⵛⴰⵏⴰⵏ ⵉⵙⵙⵉⵏ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵙⵓⵉⵜⴻⵔ ⵜⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴰⴷ ⴱⴰⵏⵜⴰⵏ ⵜⴰⵏ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⴰⴾⵏⴰⵏⴻⵏ ⴷⴰⵗ ⴻⴷⴰⴶ ⵓⴰ ⴻⴷⴻⵙ ⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ.
Iⵍⵍⴻ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⵙⴰⵙⵙⴰⵗⵔⴰⵓⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵙ ⵉⵛⵛⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⴼⵓⴾⵜ ⵙ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵓⵉ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ ⵜⴰⵔⵜⴰⵉⴰⵜ
Iⵍⵍⴻ ⵓⴰ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⴻⵏ, ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵏ ⴱⴻⴰⵙⴱⵓⵍ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ ⵉⵂⵓⴾ, ⴻⵈⴰⵍ ⴰⵉⴶⴰⵏ ⵉⴻ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵟⵉ-ⴱⴰⵍⴻ ⴰⵙ ⵉⴶⴰⵛⴰⵏ ⵓⵉ ⴰⴾⴰⵉⴰⴷⴰⵏ ⴷⴰⵗ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵍⵜ ⵜⴰⵏ ⴾⴻⴰⵜⵓ.
ⵙⴹⵉⵙ ⵏ ⵉⵔⴳⴰⵣⵏ ⴳⴰⵏ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⵇⵇⵉⵎⵏ ⵏⵖ ⵡⵉⵏⵏⴰ ⵢⴰⵍⵍⴰⵏ ⵅⴼ ⵢⴰⵏ ⵓⴽⴰⵍ ⴳ ⵢⴰⵏ ⵡⴰⵏⵙⴰ ⵏ ⵓⴽⵡⵜⵜⴰⵢ.
ⴰⵂⵉⵙⵂⴾ ⵉⵍⴰⵏ ⵉⵂⴰⵏⴷⴰⴶⴰⵏ ⵎⴰⵈⵈⵓⵔⵏⵢⵏ ⵉⵍⴰ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜ ⵏⵢⵜ
ⴰⵔⴳⴰⵣ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⴽⵡⵜⵜⴰ ⵜⴰⴽⴼⴼⵍⵜ ⴷ ⵓⵟⵟⵓⵏ ⵙⵉⵏ ⴷ ⵎⵔⴰⵡ ⴳ ⴹⴰⵕⵜ ⵏⵏⵙ ⴷⴰ ⵉⵙⵙⵎⵔⴰⵙ ⵜⴰⴱⵔⵙⵉⵔⴰ ⵉ ⵓⴹⵔⵉⵙ ⵏ ⵓⵅⵍⵍⵚ, ⵣⵓⵏⴷ ⵎⵉⴷⴷⵏ ⴷⴼⴼⵉⵔ ⵏ ⵜⴱⵔⵙⵉⵔⴰ ⵏ Bud Light.
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵓⴰⵏ ⴰⵙⵉⴰ ⵉⵋⵋⴰ ⵜⴰⵗⴰⵛⴰⴷ ⴷⴰⵗ ⵔⵢⵙⵜⵓⵔⴰⵏⵜ ⵉⴷ ⵜⵉⵋⵉⵜⵜⴰⵓⵢⵏ ⵏ ⴰⵂⴰⵔⵓⵋ ⵓⵗⴰⴷⴰⵏ ⴰⵋⵋⵓⵜⵏⵢⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏⵢⵏ ⴷⴰⵗ ⴰⴾⴰⵍ
Iⵍⵍⴻ ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰ ⵙⴰⵍⵓⴰⵎⴰ ⵜⴰ ⵜⴰⵍⴰ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⵜⴰⵂⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⴼⴰⵍ ⵓⵓⴾ, ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵙⵓⵍⵜⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⴷ ⵛⵂⴰⵎⴻⵙⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵣⵓⵍⵉ ⵜⴰⵣⵣⴰⵗⴰⵜ, ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵍⴰⵏⴻⵏ ⵛⵂⴰⵎⴻⵙⵜ ⵜⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵛⵉⵍⵜ ⴷ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⴰⵂⴰⵏ ⴷⴰⵗ
Iⵎⴰⵔⴰⵜⵂⵓⵏ ⵜⴰⵏ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴷⴰⵗ ⴰⴱⴰⵔⴰ ⵓⴰⵏ ⴰⵗⵔⵉⵎ, ⴰⴷⴷⵉⵏⴰⵜ ⵉⵉⵉⴰⴷ ⵉⵋⵋⴰⵏ ⴰⵂⴰⵏⴰⵉ
ⵜⴰⴶⵍⴰⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴶⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⵂⴰⴾⵉⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍⴰⵜ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵍⵓ.
ⵉⵛⵓⵉⴾⵉⵍⴰⵏ ⵓⵉⵏ ⵎⴰⴷⵔⵓⵉⵏⵢⵏ ⵉⴾⵏⴰⵏ ⴰⴾⴰⵍ ⴼⴰⵍ ⵜⴰⴱⴰⵔⴰⵜ ⵜⴰⵎⴰⵙ ⵏ ⵉⵂⵉⵙⵂⴾⴰⵏ, ⴰⵙ ⵉⵋⵋⴰ ⴰⵓⴻⵏ ⵉⵉⵉⴰⵏ ⵉⴾⵉⴰⴷ ⴰⴾⴰⵍ ⵓⴰ ⴻⵂⴰ ⵉⵂⵉⵙⵂⴾⴰⵏ
ⴰⵓⴰⴷⵉⵎ ⵉⵍⴰⵏ ⵜⴰⵂⴰⵏⵉⵏⵜ ⵜⴰ ⵜⴰⴾⵏⴰⵏⴰⵜ, ⵉⵍⴰ ⴶⴰⵎⴱⵍⴻ ⴷⴰⵗ ⵎⴰⵛⵉⵏⴻ ⵓⴰⵏ ⵛⴰⵛⵉⵏⵓ
ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴷⵍⴰⵎⵜ ⵜⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⴶ ⴰⵎⴰⵏ ⵙⴰⴾⵏⴰⵏⵜ ⵉⵂⵓⴾⴰⵏ ⵏⴰⴾⴰⵍ ⴷⴰⵗ ⴰⵛⵔⵓⵜⴰⵏ ⵏⴰⵙⴰⵏ.
