Колаклары тишелгән кеше күзлек һәм оранжевый башлык кигән.
Ак һәм кара төстәге эт ак койма белән уратып алынган үләнле бакчада йөгерә.
Яшь студент кыз карате инструкторы тоткан тактаны ватып, аска таба тибеп бара.
Кар мотоциклында биш кеше каска һәм күзлек киеп, урманның карлы кырыенда бер-бер артлы тезелә. Алар барысы да кара кар чалбар кигән һәм сулдан уңга кара пальто, ак пальто, кызыл пальто, зәңгәр һәм кара пальто кигән.
Ике кеше йорт түбәсендә утыра, ә икенчесе баскычта тора.
Якты алсу күлмәк кигән килен ир-ат туганнары белән фотога төшә һәм ак чалбарлы кремлы күлмәкле ир-ат тарафыннан фотога төшә.
Кышкы киемнәрдә 11 кешедән торган төркем, мәсәлән, бииләр, чаңгы курткалары, перчаткалар һәм рюкзаклар боз блоктан ясалган йорт янында карлы җилкәннәрдә торалар, ә ишек алдындагы кеше аларны алып бара кебек.
Кызыл кием кигән бейсболчы, тупны тотып алучы зәңгәр кием кигән уенчыдан качар өчен, югарыга сикереп китә.
Ак күлмәкле һәм башлыгы булган ир-ат тәрәзәләрне чистарта.
Яктырткычлы жилет кигән бер ир-ат тротуарда утыра һәм битендә велосипедлар язылган буклетларны күтәрә.
Бер әни кеше үз баласын арбасына күтәреп, йорт янындагы урамга чыга.
Кызыл костюмлы ир-ат волейболчы профессиональ волейбол уены вакытында көндәш уенчының атуын томаларга тырыша.
Кызыл алъяпкычлы кызыл күлмәкле хатын-кыз ресторанда ризык тотып тора, аның тирәсендә капчыклы икмәк, микродулкынлы мич һәм стенадагы меню.
Күзлек кигән, футболка кигән Азия кешесе ризык әзерли.
Кошлар тау куышлыгында кояш нурларында сулап торалар.
Зәңгәр джинслы тукыма белән тулган кыз баланс баганасында ялан аяк йөри.
Бер пар комда аяклары белән суга батып утыра һәм кул биреп үзара сөйләшә.
Бер хатын-кыз 3 кеше белән ике өстәлле кибеттә тора, анда сату өчен кофе һәм чәй белән кәштәләр һәм суыткыч эчемлекләр бар.
Бу кеше тау өстендә бау тотып, полосалы күлмәк кигән.
Ике яшь чибәр хатын-кыз кибет алдында урам артистларына тәңкәләр ташлый.
Бер төркем кеше бина каршындагы газонга басып тора.
Зәңгәр күлмәк кигән кыз оркестрда бара һәм быргыда уйный
Капчыклы свитер кигән кеше тылда елга һәм электр линияләре булган батут өстендә һавада сикерә.
Стенада неонлы сыра язуы эленгән барда басып торган кеше
Яшел түбәтәйле хатын-кыз, халык карап торган вакытта, бораулауга карый.
Алсу свитер һәм күзлек кигән хатын - кыз кызыл губка белән агач өстәлне сөртә.
Агач ботакларында лифтта утырган кеше тора.
Дүрт яшь малай барбекюда чүлмәк һәм чәнечкеләр тотып тора.
Андагы халык киемнәр киеп, бергәләп берәр нәрсә эшли.
Бер кеше икенче кешенең башыннан тотып, аның йөзенә сукмак белән суга.
Алты кеше джунглида тау велосипеды белән йөри.
Берничә кеше урамда китап сумкалары киеп һәм гади киемнәр киеп утыра.
Таулар өстендә ак болытлар йөзгән вакытта, кечкенә бала суга чумган, аның тирәсендә бөртекләр.
Өч кеше өй алдындагы өстәл артында Уинд Джек кебек буялган бина алдында утыра.
Кояшлы көнне күпер кырыеннан яшьләр карап тора.
Кыска җиңле полосалы күлмәк кигән һәм яшел сатып алу сумкасын күтәреп йөргән хатын ачык һавадагы базарда балыкларны тикшерә, ә ак алъяпкычлы һәм соры футболкалы сатучы аңа буш пластик пакет бирә.
Арфада уйнаган хатын-кыз үз уен коралының уртасыннан күзләрен ычкындыра.
Кечкенә генә йөзле һәм зур күзлекле сакчы камерага карап, тимер капкага терәлеп тора.
Кара футболка кигән кыз кулында кечкенә пицца тотып, кухняда утыра.
Бер кеше күлмәксез балык тота. Ул яр буендагы зур ташлар өстенә басып тора.
Суда йөзгән кыз коткару жилетын карап тора.
Бер ир кеше хәрби киемдә урамда басып тора һәм кулында кәгазь кисәге тоткан башка кешене тыңлый.
Күзлек кигән ир һәм Азия хатын-кызы метрода бер-берсенә каршы утыралар.
Яшел аяк киеме кигән көрән чәчле бала урман янындагы паркта тирбәлә.
Кызыл күлмәкле һәм зәңгәр чалбарлы кеше, эт күзәтеп торганда, бина эченә керә.
Ике дус ир-ат су коену костюмында пляжда сикерә, ә кешеләр арттарак комда ята.
Берәр савыттан ризыкны болгату өчен, аның тоткасына тотынып торган кечкенә бала һәм аның кулында савыт белән корал тоткан башка кеше.
Әтисе белән кызы утыртырга әзер булган яшь агачны тотып торалар, ә улы алар янында көрәк белән тора.
Кара свитер кигән ир кеше, чүп-чар тулы кухняда басып торганда, табада ризык пешерә.
Джинсы һәм озын җиңле күлмәк кигән олы яшьтәге бер ир - ат яр буена кечкенә кызыл туп ыргыта.
Күп кешеләр төрле кибетләр булган тротуар буйлап йөри.
Укбордчы, зур тизлек белән тартып алып барганда, флип ясый.
Дүрт полиция хезмәткәрен урамда җыелган халык йота.
Су коену костюмындагы ир-ат парапланда йөзә.
Зәңгәр джинс кигән һәм кара түбәтәйле һәм кояш күзлегеннән торган хатын-кызны сурәтләгән зур язу алдында йөргән хатын-кызның тәненең аскы өлеше күренә.
Зәңгәр джинслар һәм футболка кигән яшь кеше һавада туп тотып, үләндә утыра.
Кызыл, ак һәм зәңгәр джиплар болытлы көнне пляжда һәм яр буенда патрульлек итәләр, ә диңгез чайкаулары комда йөриләр.
Кара кием кигән ике егет бер-берсенә якын басып нәрсәдер карыйлар.
Халык ике күлмәксез ир-атны, берсе сары чалбарлы, икенчесе кара шорты кигән кешене тамаша кыла.
Ике кеше башлык киеп һәм таяк тотып, зур сулык каршында торалар. Суда кояш нурлары һәм агач чагылыш таба.
Зәңгәр, ак һәм кара трикотажлар кигән өч кешене ике кешедән торган пар күтәрә.
Бер кечкенә малай, бер кулы белән башына таянып, шашка тактасына карый, ә яртылаш күренгән олы кеше аның каршында, өстәл тирәсендә урындыкларда утыручы кешеләр тулы бүлмәдә утыра.
Алда алсу джинсы кигән хатын-кыз йөрәкле футболка кигән балага чаңгыда шуарга ярдәм итә, ә велосипедчылар һәм башкалар артта пальма агачлары белән йөри.
Бер ир-ат эзеннән эте белән су буена карап утыра.
Кызыл курткалы ике малай көрәк белән җир казый, сары ботинкалы кечерәк малайның мохавык бар.
Зәңгәр кием кигән хатын-кыз эскәмиядә утыра, аның янында таягы бар, аның артында ир-ат һәм хатын-кыз бер-берсеннән капма-каршы якка баралар.
Якты көрән эт пляждагы берәр нәрсәгә таба йөгерә.
Азия киемен кигән, тукымадан үрелгән кәрзин белән туфрак төркеме арасында утырган Азия хатыны.
Зәңгәр һәм ак футболкалы ир-ат урамда грильдә утыра.
Гитарада уйнаучы янында микрофон белән җырлаучы хатын-кыз.
Бер кыз күчергеч алдында электр гитарасында уйный.
Яшел күлмәкле хатын-кыз сынган яшел һәм сары креслода утыра.
Кояшлы көнне ярдан океанга карап өч ир - ат һәм ике хатын - кыз тора.
Бер кыз урамда скрипкада уйный, ә аның гитарада уйнаган иптәше аптырашта калган йөз белән телефоннан сөйләшә.
Маңгаена күзлек бәйләгән кыз салкын бассейн суын рәхәтләнеп ала.
Кайбер балалар, өлкәннәр ярдәм иткәндә, аркан тартып уйный.
Өч кеше метро станциясендә акробатик бии, итәкле бер кыз башка кеше өстенә бөгелеп бара.
Кап-кара эт үләндә телен чыгарып йөри.
Ике ир-ат бина алдында утыралар һәм аларның каршысында үлән кыры бар.
Берничә кеше, шул исәптән күлмәксез ир һәм аркада "ПИНК" дип язылган кызгылт шорты кигән хатын-кыз, кеше күп булган ачык мәйдан аша йөриләр.
Ике малай туфраклы юлда велосипедка җиләк-җимешләр беркетергә тырыша.
Кара башлыклы һәм кара түбәтәйле афроамерикалы кеше иганәләр өчен чүлмәкләрдә барабаннарда уйный.
Бер кыз тышкы стенага кызның рәсемен чүмәлә белән ясый
АКШ командасыннан ике командадашы, ике командадашы күзәткәндә, бишле кыстырып, һавага сикерәләр.
Озын чәчле, ат койрыгы белән капланган, кара күзлек кигән ир-ат мич янында кайнап торган суны болгатып тора.
Бер яшь кеше су өстендә вейкборд белән шуа.
Берничә кеше шәһәр урамында азык-төлек арбасы яныннан үтеп бара.
Бер төркем тамашачылар урамда бина каршындагы газон креслоларында утыралар һәм сыра эчәләр.
Бер сары чәчле хатын караңгы ресторанда бер стакан шәраб эчә.
Кечкенә малай кулында зәңгәр һәм ак күлмәкле крокодил яки аллигатор кебек уенчык хайван тотып тора.
Озын ал чәчле, кара кием кигән зур гына бер хатын агач төбендә ятып, аның янында кысып утырган ир-ат белән сөйләшә.
Суши ресторанында ир-ат пешерә, ә артта - ир-ат һәм яшь малай өстәл артында утыра.
Елга ярында йөгергәндә кыз һавада сикерә.
Поло күлмәген кигән ир-ат билетлар автоматларын төзәтә, ә кешеләр янәшәдәге автоматка тезелә.
Карт кеше, кулларын сузып, хатын белән икенче ир-ат арасындагы агач стенага терәлеп утыра.
Ак тун, ак чалбар һәм сары билбау кигән бер малай сул аягында тора, ә уң аягы карате позасында.
Өч төзүче кырда стена янында бер бөтен җир казый.
Бер хатын-кыз, ир-ат аны күтәреп йөргәндә, алсу эшләпә кигән сабыйны фотога төшерә.
Бер бүлмәдә берничә кеше зәңгәр утыргычларда утыра, колакчыннар белән компьютер экраннарына карый.
Футбол уйнаган яшь малай, яшел футболка һәм кара шорты кигән, һәм аның йөзе кулларына күмелгән.
Кара күлмәкле, кара төстәге алъяпкычлы хатын-кыз ресторандагы касса артында тора.
Төзүче эш урынында авыр техника йөртә.
Маруза һәм алтын төстәге футболка кигән софтболчы, капитан һәм судья белән уйный, тупны суккач, йөгерә башлый.
Зәңгәр костюмлы кеше башка кешегә корал бирә.
Таудан менүчеләр, җәяүләп йөрүче аяк киеме киеп һәм зәңгәр шлем киеп, кар белән капланган тауга менеп баралар.
Зәңгәр шлем кигән альпинист таудан төшә.
Озын чалбар кигән ир-ат кичен зур түгәрәк предметта кул белән басып тора.
Ресторан өстәлендә йөзенә кәгазь битлек тотып утырган бала.
Авызында таяк тотып суда йөрүче кызгылт-көрән эт.
Ике бала башларында эшләпә киеп яр буенда басып тора, ә бер хатын-кыз бер баланың кулын тотып тора, ә икенчесе балык тота.
Бер кечкенә бала кызыл рәсемле урындыклар белән бизәлгән вак таштан ясалган юл буйлап бара.
Бер кыз бизәкле велосипедта яшьрәк егет белән утыра, ә икенче кыз фотога төшә.
Кара эт авызында якты туп тотып су буйлап йөзә.
Зәңгәр күлмәкле кеше сары әйбергә тибә, ә башка укучылар артта карате белән шөгыльләнә.
Бер кытайлы + ир һәм яшьрәк малай гыйбадәт кылу урынында гыйбадәт кылалар.
Бер яшь кеше, кулына куртка киеп, видеолар белән тулы китап киштәсе алдында елмая.
Ике ир - ат күл уртасында каноэда утыралар һәм кояш баюын күзәтәләр.
Кешеләр метрода басып тора, ә тәрәзәдән тышкы платформа күренә.
Кара чалбарлы һәм кара жилетлы ир-ат ике багана арасында, уң кулында ике янып торган факел тотып, тигезлек саклый.
Ике көрән эт карлы ишегалды буйлап йөгерә.
Бер төркем музыкантлар сәхнәдә халык алдында чыгыш ясый.
Хатын-кыз, коляскада, киң күзле сабыйның кулын тотып тора.
Көнчыгыш Һиндстанның мунчалы һәм күзлекле кешесе компьютер янында утыра.
Кара һәм ак күлмәк, күзлек кигән һәм уң кулында йөзек тоткан хатын-кыз, артында юрган белән түшәлгән диванга охшаган урында елмаеп утыра.
Кызыл сумка тоткан көрән курткалы кеше ак сакаллы һәм яшел эшләпәле башка кеше белән сөйләшә.
Дүрт ак эт йөгереп йөри һәм авызларына битлекләр ябып сикерә.
Зәңгәр футболка кигән, кыска кара чәчле хатын-кыз алсу киемле баласын бишектә тота.
Ике кеше сулык эченә куелган рәсемле читтән торган урындыкларда утыралар, ә бер кеше зур балык тоту ысулын тотып тора.
Һинд хатыны, кечкенә бала һәм олы яшьтәге хатын-кыз белән бергә кием ясый, яшь бала артта уйный.
Кечкенә малай бер бина өстендә басып тора һәм башка малайларның уенын күзәтә.
Кара курткалы кеше, көмеш төстәге Mini машинасы үтеп барганда, малайның артка чигенүен туктатыр өчен, аның җилкәсеннән тотып тора.
Бер хатын кырда басып тора, ә аның тирәсендә өч аксыл эт тора.
Бер малай сары такси тәрәзәсеннән эленеп тора.
Джинслар һәм итекләр кигән ир-ат ак комлы тау астында һәм аның артында болытсыз күк йөзендә һавага сикерә.
Апельсин төстәге "доритос" күлмәге кигән малай, әйтерсең лә, җиһаздан сикерергә җыена.
Сары пальто кигән ир-ат зәңгәр сәнәгать кранында биек бинаның кырыенда эшли.
Бер төркем яшьләр зәңгәр күлмәкле бер ир - атның Бразилия турында сөйләгәнен тыңлыйлар.
Бер төркем сыралы кешеләр түбәдә Раштуа утлары булган барда түбәдән кагалар.
Бер кеше тауның океан аша аска төшә.
Кара киемле ир-ат күзлек киеп, кар астында басып тора, ә аның артында кызыл машина тора.
Кызыл туп артыннан йодрык белән чабып баручы ак эт.
Офицерлар башлыгы һәм кояш күзлеген кигән хатын-кыз полиция хезмәткәре, урамда, тәрәзәләре белән уратып алынган квартал каршында, униформада тора.
Бер хатын-кыз бала артыннан өч велосипедта йөрүче бала артыннан коляска этә, ә икенче бала янәшәдә йөри.
Яшел түбәтәйле һәм сары жилетлы кеше аска карый.
Яшь кыз, алсу шарлар белән капланган агач идәндә, чулпыларында бии.
Кечкенә инешнең ташлы ярында зур бульдог йөри.
Күзлек кигән кытай кешесе, кулында яшел эчемлек тоткан, урындыкта утыра.
Кызыл күлмәк кигән ир-ат тышкы палубада өстәл артында утырганда, аның алдында ризык белән елмая.
Ак күлмәкле хатын теннис ракеткасы белән басып тора һәм аның артында яшел киемле ике кеше.
Кулында сары төстәге пластик көрәк тоткан кечкенә малай комда бөкеләнеп утыра.
Розовый пальто кигән, түбәтәйләре белән капланган, кара чалбарлы, көрән аяк киеме кигән хатын-кыз, эчемлек машинасы янындагы эскәмиядә, аның янында сызыклы сары сумка белән утыра.
Ак күлмәк кигән кеше металл корылманың тәрәзәсеннән карап тора.
Яшь, сары чәчле хатын-кыз кулында япон гейшасының ак статуэткасы бар.
Алты күлмәксез бала табигый суда уйный һәм тирә-якны бөркеп ала.
Бер ир белән хатын - кыз велосипедта ерак урнашкан таулар аша баралар.
Парковканың сул ягындагы тротуарда арканнан сикерүче кыз.
Апельсин күлмәкле һәм зәңгәр түбәтәйле ир-ат елмая.
Кечкенә малай, олы кеше күзәтеп, пластик кирпечләр, машиналар һәм хайваннар белән уйный.
Раштуа иртәсендә әнисе һәм ике баласы бүләкләр ача.
Зәңгәр эшләпәле, зәңгәр һәм кызыл курткалы хатын-кыз өчпоякта камера урнаштыра.
Җинслар белән мантияле, озын җиңле алсу күлмәкле һәм аяк киеме булмаган кечкенә кыз диванда йоклый.
Кыш уртасында урман эчендә кызыл якалы эт йөри.
Бер эт агач янына сикерә, ә икенчесе җиргә ята.
Кара һәм көрән мармурлы пальтолы эт камерага кара күз белән карый, ә кара костюмлы яшь хатын-кыз фонда йөри.
Яшел формалы күлмәк кигән, ак таплы баш бәйләме белән Азиядән килгән ир-ат ресторанда ашарга пешерү өчен фонарь куллана.
Кара күн һәм ковбой эшләпәсе кигән ир-ат Ренессанс фестивале тирәсендә йөри.
Авызында сары уенчык тоткан ак эт табигать сукмагыннан камерага таба йөгерә.
Палтә кигән эт кар аша йөгерә.
Яр буенда берничә кеше белән бергә чаба торган кечкенә аклы-каралы эт
Бер хатын һәм кечкенә малай елмаялар, ә бала озын агач кашыктан берәр нәрсә авыз итә.
Яктылык кайтаргыч жилет кигән һәм колакчыннар белән капланган ир-ат костюмлы һәм яулыклы ир-ат янында басып тора.
Бер төркем кеше су янындагы ком өстендә утырган, оранжевый флаглы көймәне тикшерә.
Бельгия ресторанында бейсбол кепкасы һәм курткасы белән бер ир кеше китап укый.
Яхшы киенгән ир-ат сәнгать күргәзмәсе вакытында рояльдә уйный.
Кечкенә малай, куе зәңгәр күлмәк һәм сары шорты киеп, чирәмдә футбол туплары белән уйный.
Бу ир - ат тау башында таш багана өстендә, кулларын сузып басып тора.
Эт су сиптергечтән чыккан суны тешләргә тырыша.
Бер пар хатын-кыз, яхшы йөзгәннән соң, урамда бер-берсенә таяна.
Бер ир-ат чәчтараш урынына утырган һәм чәчләрен кырганчы башын артка авыштырган.
Бала яшел сандаллар киеп буа буйлап бара
Зәңгәр комбинезонлы, кызыл күлмәкле, кулларында бензопира тоткан ир-ат.
Бер ир - ат, чигүле күлмәк киеп, өстәл артында утыра һәм артыннан баручы кешеләргә карап тора.
Кечкенә малай, кара төстәге, логотип белән куелган свитертка кигән, зәңгәр стадион урындыклары алдында кызыл бияләй тотып тора.
Күзлек кигән кара чәчле сакаллы ир-ат һәм Гавай күлмәге үләндә утыра.
Трассада механик куян артыннан йөгерүче грейхаундлар.
Өстенә татуировкасы, күзлеге һәм бейсбол эшләпәсе булган күлмәксез ир-ат, яктыртылган прожекторга кагылып тора.
Сары якалы эт агач янында утырган башка эткә тешләрен күтәрә.
Кешеләр өй эчендә басып торалар һәм аларның берсе федюра һәм полосалы капюшон кигән
Ак күкрәктән булган көрән эт туп ташый.
Көмеш чәчле ир-ат ачык мәйдандагы ташлар өстендә аккордеонда уйный.
Бер кыз кафе янында кара төстәге эскәмиядә утыра.
Бер ир-ат, бәлки, урам музыкантыдыр, урамда флейтада һәм кечкенә кыллы музыка уен коралында уйный.
Ике малай яшел бау тотып, бер-берсе белән баланс таягы өстендә ярышалар, ә башкалар карап торалар.
Мотоциклны тәгәрмәчле арба белән тартканда, аны юл буйлап йөртәләр.
Бер кыз агач бинада яткан килеш, йөзенә кызгылт төстәге тукыма япты.
Кояш күзлегеннән күзәтеп торган хатын-кыз сары бина каршындагы кызыл эскәмиядә утыра.
Кара эт акрын гына су агымы өстеннән сузылган ватык бүрәнә аша бара.
Ак күлмәкле, шорты белән башларына кулларын куеп, берәр предмет өстендә басып торган кечкенә бала.
Кечкенә генә халык төркемнәре зонтик тотып диңгезчеләрнең һәйкәленә җыелды.
Бер ир-ат велосипедта "Ягымлы" дип язылган күренешне ташый, ә икенчесе мотоциклда узып китә.
Яшел курткалы кеше кара һәм ак эт суга таяк ыргыта, ә көрән һәм ак эт карап тора.
Бер төркем кешеләр ак түбәле чатыр астында, яшел чирәмгә утырган урындыкларда утыралар һәм артында су күренеше булган музыка коралларында уйныйлар.
Шәһәр урамы уртасыннан халык төркемнәре бара.
Ак төенчекле күлмәк кигән хатын - кыз елан тотып елмая.
Бер ир кеше ачык һавада мегафонга сөйли, ә икенчесе аны тотып тора.
Бер ир-ат үзенең кара эте суга сикергәнен күзәтә.
Ат җигеп йөрүче җигелүдән күтәрелә, ләкин җигү вакытында тотышын саклый.
Сары жилетлы һәм сары түгәрәк башлыклы кеше сары машинаның юлга чыгуын күзәтә.
Апельсин жилет кигән ир-ат зәңгәр төстәге һәм кара белән оранжевый чыбыклар белән капланган койма янында эшли.
Ике кеше каска һәм оранжевый костюмнарда төзелеш мәйданчыгында сөйләшәләр.
Ике кеше пандус буйлап бара, ә өченчесе икенче пандус буенча бара.
Азиядән килгән кәләш ак туй күлмәге кигән һәм кулына чәчәк бәйләме тоткан.
Бер ир-ат, рулет кигән, бежевка төстәге чалбар кигән, кара гитара көйләгән, югары утыргычта утырган
Су коену киемнәрендә бер төркем малайлар агачлар белән уратып алынган кырда уйный.
Оранже-сары жилетлы һәм джинслы төзүчеләр урамда эшлиләр.
Яшьләр төркеме көймәдә ял итә.
Бер төркем яшь кызлар, барысы да зәңгәр күлмәкләр һәм кара чалбар кигән, музыкаль залда басып торалар.
Бер төркем яшьләр актив рәвештә куллары белән югарыга һәм төрле якка, аяклары бөгелеп һәм хәрәкәт позицияләренә кадәр сузылып, һавага сикерәләр.
Апельсин каяклы ир һәм зәңгәр каяклы ир матур күл тирәсендә ишә.
Ике кеше ак киемнән кирпеч стенаны буяп утыра.
Кызыл свитер һәм джинс кигән яшь хатын кояшлы көндә кызыл беседканың кырыенда утыра.
Ике артист тамашачы өчен көрәшкән кебек уйный.
Хәрби кием кигән бер кеше берничә кәгазьне карап утыра.
Кечкенә малай карап торган арада сары курткалы кеше учак өстендә ризык пешерә.
Кызыл күлмәкле, джинсы кигән ир һәм су янындагы кыяда кечкенә бала.
"Эль-Коразон" дип аталган көймәдә бер хатын-кыз су эченә кара авырлыклар төшерә.
Берәр җилкәдә утырган кеше шәһәрне күзәтеп тору өчен, бер аппаратны куллана.
Розовый күлмәк кигән, ялан аяклы кечкенә кыз сикергәндә оча.
Кешеләр ак палатка астында җыела, ә башкалар өстәл артында утыра.
Озын кара чәчле, футболка һәм шорты кигән яшь азияле ир-ат зур музыкаль барабан алдында утыра.
Бер пар урамда, тезләнеп утыручы урам артисты яки манга китабын укучы сатучы белән шөгыльләнә.
Сары купальниклы кыз көлә һәм кызыл костюмлы кызга күрсәтә, ә башка кызлар карап тора.
Шоуда биеклеккә сикерү өчен баганалар аша сикерүче эт.
Пычрак, кара төстәге эт пычракка төренеп камерага карап тора.
Ике көрән һәм ак эт урманлы җирнең читендә уйнап йөриләр.
Аш-су остасы формасындагы ир-ат мич өстендә зур казан тотып тора, казаннан ут чыгып тора.
Зәңгәр төстәге тарихи кием кигән өлкән яшьтәге ир-ат уң кулындагы кыңгырауны кычкырта.
Су өстендә, кулында балык тоту җебе булган кыяда утырган яшь кеше.
Кап-кара эт башка этләрнең яңагын тешләре белән тота.
Бер кеше алар яныннан үтеп барганда, башлыклы һәм күзлекле ир-ат юл кырыенда сөйләшәләр.
Ресторан эчендә кытай кешесе кешеләрне көтә.
Мәктәп автобусы балаларны парктагы машиналар янында бушата.
Ике сары чәчле хатын-кыз бертөрле кием кия һәм сыра ярата.
Күлдә коткару жилеты кигән бала каноэда күренә, чиста зәңгәр су һәм зәңгәр күк.
Паркта берничә кеше яшел күлмәкле кечкенә кыз белән ак күлмәкле олы кешегә тотынып йөри.
Өч кеше бер - берсенә якын торалар, өсләрендә пальтолар, ә артларында башка кешеләр
Бер малай ишек янында аны кочаклап алган кызга кызыклы бер нәрсә күрсәтә.
Өч кеше, кара киемнәр киеп, кафе янында бер-берсен кочаклап алалар.
Авылда ачык һавада сары төстәге BMW машинасы түбәсендә ике кеше утыра.
Яктылыклы эт пычрак стенадан менеп бара.
Кечкенә малай, зур гына бер яшел күбәләк аның борынына утырганга, елмая.
Аксыл киемле чәчле кеше таякны тотып тора, ә кара һәм көрән эт аны тотарга сикереп тора.
Берничә Азия кешесе шәһәрнең үзәгендәге күп кеше йөри торган сәүдә үзәгендә йөриләр.
Йолдызлы эт, сары һәм кара төстәге кием киеп, трассада йөгерә.
Киек сакаллы ир-ат тротуарда ике яктан сумкалар тотып утыра.
Гитаралы кыз һәм зонтиклы егет тротуардагы капка алдында утыралар.
Бер яшь кеше универмаг киштәсендәге кофе маркерына карый.
Кызыл һәм ак сызыклы пакет тоткан кеше пластик стаканнан эчә.
Ак костюмлы яшь малай түбәсенә һәм капотына зур чәчәк бәйләмнәре бәйләп куелган ак машина алдында басып тора.
Берничә бала белән хатын-кыз машина белән койма арасындагы тыкрыкта.
Тукинг һәм корсаж кигән күзлекле ир-ат формаль вакыйгада костюмлы ир-ат янында тора.
Зәңгәр футболкалы һәм джинсы кигән хатын-кыз бетонны сүтә.
Ак күлдәге хатын-кызның башы ак күлмәктә, ә башы - ак күлмәктә.
Чүпрәледә куе күлмәге булган бер эт, авызында уенчык тотып, чүпрә аша йөгерә.
Скейтбордчы парковканың чиге буйлап чаңгыда йөри.
Кызыл чалбарлы яшь афроамерикалы малай йорт алдында басып тора.
Камераны читкә борып, без андагы кызыл, зәңгәр һәм кара төсләрдә төрле зонтикларны күрдек.
Бер төркем егетләр сәхнәдә берничә төрле уен коралларында уйныйлар.
Эшче зәңгәр шланг янында, ул эштә эшләгән кебек, зәңгәр төстәге комбинезон киеп тора.
Күл янында аксыл башлы ир балыкны тотып тора, ә аның янында ике яшь, сары чәчле бала балык тоту чыбыклары тотып тора.
Этләр үз хуҗалары белән бергә чабалар.
Кызыл су коену костюмын кигән яшь ир-ат доктан суга аска сикерә.
Ачык зәңгәр күлмәк кигән хатын өстәл артында чәчен җайлый.
Бер хатын-кыз беренчел төстәге балалар өстәле янында утыра, ике кыз алсу күлмәкләр киеп, кызыл күлмәкле малай аны чолгап алган вакытта, төзелеш блоклары белән уйный.
Берәр эт төрле төстәге капкалар аша сикерә.
Кап-кара чәчле, яшел күлмәкле кеше быргыда уйный.
Яшел футболка кигән ир-ат, аяклары белән терсәккә басып, телефоннан сөйләшә.
Бер төркем төсле балалар бүлмәдә, кальян идәннәрендә яшел келәм белән.
Кара тәнле малай, оранжевый һәм ак төстәге йөк машиналары белән комда уйный.
Ике эт уенчык өчен сугышалар һәм икенче эт аларны куа.
Бер төркем кеше үләндә кызыл кирпечтән салынган зур йорт янында утыра.
Ике этнең берсе һавада сикерә, алар урамда туп артыннан чабып йөриләр.
Ак футболкалы, чигүле, баш сөяге белән сөякләре бер-берсенә каршы куелган елмаючан бала селкенеп тора.
Бер ирле-хатынлы олы яшьтәге бер кыз белән сөйләшә, һәм алар барысы да елмая.
Азия кешесе берничә итне таякка пешерә.
Кап-кара эт, фризбины тотар алдыннан, аның төшүен көтә.
Сәхнәдә уйнаучы төркем, ә халык кулларын күтәреп карап тора.
Пирамиданың комнан ясалган сын янында комда басып торган яшь малай.
Өч кечкенә бала чирәмле ишегалдында камерага таба йөгерә.
Яшел күлмәкле, джинсы чалбарлы ак тәнле ир-ат, чүкеч һәм балта белән, ниндидер сәнгать әсәрләре тудыра.
Тау велосипеды белән йөрүче кеше кызыл велосипеды белән үләнле юл буйлап бара.
Кечкенә үкчәле кара чәчле малай, яңгыр итекләре киеп, тар канау аша сикереп үтә.
Сәрән курткалы хатын-кыз эскәмиядә аякларын кысып утыра, ә зәңгәр курткалы хатын-кыз пыялага таянып утыра.
Ир кеше бина каршындагы ак стенада тора.
Сугыш сәнгате остасы үз кылычы белән бамбукны кисеп утырган.
Кызыл блузкалы өлкән яшьтәге хатын-кыз үзенең товарлары алдында басып тора.
Спорт командасы кырда сары футболка киеп, уң яктагы капка ятьмәсе белән.
Зәңгәр күлмәкле бала һавага сикерә.
Футбол капкасы янындагы кырда сары түбәтәйле һәм яшел шорты кигән кеше басып тора.
Мексика шартларында яшьләр төркеме фотога төшә.
Сары күлмәкле малай кызыл полоса буйлап скейтбордта йөри.
Бер кечкенә малай ике катлы караваттан икенче караватка сикерә.
Ике сәер сын, костюмнар кебек, урамда киелә, алар бәйрәм кебек күренеп, башка кешеләр белән уратып алынган.
Зәңгәр күлмәкле, номерлы кеше йөгерә.
Эшләгәндә хатын-кыз тынычлык билгесе ясый һәм шулкадәр зур итеп елмая, хәтта күзләрен дә йомдыра.
Ике баш бармагы белән һавага күтәрелеп йөгергән ир-ат, шул ук вакытта көлкеле йөз ясаган.
Сары баскетбол командасындагы ир-ат гол кертергә тырыша, ә каршы командадагы ир-атлар аның атуын томаларга тырыша.
Футболчының оранжевый формада уйнавы, елмаюы һәм футболны тотып торуы.
Ике скейтбордчы каска киеп урам буйлап баралар.
Футбол уен бара, уенчы кырда, кырын ятып һәм басып, уенны күзәтә.
Кечкенә кыз, көрән күлмәкле, зәңгәр джинсы кигән, көрән чәчле, урамда күп агачлар үскән ишегалдында үзенең алсу скутеры белән уйный.
Ак күлмәк һәм башлык кигән Азия балалары төркеме тамашачылар алдында чыгыш ясый.
Ике кеше бер балага карый, аларның берсе тротуарда колясканы этә.
Зәңгәр такталы кара эт пляжда йөгерә
Ике ир-ат АКШ армиясендә униформада һәм конференцияләр залында кара свитер һәм кошелек кигән башка хатын-кыз белән сөйләшәләр.
Далай-лама кабул итү вакытында катнашучылар гвоздиклар, зонтиклар һәм дога флаглары алып килгән.
Бер ир - ат велосипедын тотып торган кечкенә билге өстенә баса.
Кызыл эшләпәле ир һәм кара киемле хатын-кыз үләндәге пластик урындыкларда утыралар.
Малай белән кыз "Миссисипи поезды" дип язылган кечкенә поездның алгы ягына утыралар.
Зәңгәр костюмлы ир ак сёрфлядта дулкын өстендә йөзә.
Җирдә кечкенә малайның аяк астында футбол тубы ята, артында футбол челтәре.
Ак спорт формасындагы бер ир-ат, туп һавада йөзгәндә, кара һәм сары формадагы башка уенчыны кире кагарга тырыша.
Базарда йөргәндә, кулында зонтик тоткан, таяк кигән өлкән яшьтәге ир-ат.
Кечкенә малай, мәрҗәнле пәрдә аша сикереп, караватка менеп китә.
Порча төстәге күлмәк кигән бала пластик пакеттан Лего уенчыклары агызып тора.
Бер хатын үз баласын тотып тора, ә бер ир кеше кәгазьдән берәр нәрсә укый һәм кечкенә кызның кулындагы савыттан берәр нәрсә ала.
Ике ир-ат һәм бер хатын-кыз Обама һәм Крис Грегуар өчен плакатлар белән позлар куялар.
Полицейский шәһәр урамында машина янында тора.
Ике кеше эшләпә киеп, бензин станциясе янында фотога төшә.
Сызыклы күлмәк кигән малай үләнле паркта куаклар алдында футбол туплары белән уйный.
Кызыл төстәге курткалы, йонлы якалы, башлары иелгән кара капкачлы кеше.
Кызыл чәчле, дрейфлы ир-ат акустик гитарада уйный.
Кояш күзлегеннән күзәтеп торучы ир-ат ак чиләк эшләпәле сабыйны ашый һәм тотып тора.
Кара курткалы һәм кара джинсы кигән кечкенә малай камерага зәңгәр брошюра күтәрә.
Ак күлмәкле һәм башлыклы хатын-кыз ир-атлар һәм хатын-кызлар төркеменә мегафон ярдәмендә сөйли.
Костюмнарда киенгән кешеләр, шул исәптән җен һәм сихерче, диңгез капитаны киемендәге ир-атның микрофонга сөйләвен һәм кулында зур җиләк-җимеш кәрзин тоткан көрән костюмлы ир-атның янында басып торганын күзәтәләр.
Бу - яшьләрнең зур төркеме, алар бәйрәмдә.
Ике кыз машина юа торган урын янында ике машина һәм ике ир-ат белән йөри.
Бер кеше футболка кигән, куллары белән күп төймәле, фонында ялган томан булган ниндидер инструмент өстендә тора.
Океанда зур җимерелеп баручы дулкын өстендә ялгыз йөзүче.
Яшел хәрби кием кигән ир-ат солдат, үлән түшәгендә куелган иске, металл коралны тикшерә.
Кияү кәләшне, алар ир белән хатын дип игълан ителгәч, үбеп алган.
Йөзенә кызыл яулык бәйләгән яшь кеше төп игътибар үзәгендә, ә саклагыч корал кигән кешеләр артта тора.
Бер ярышта манарадан сикерүче аклы-каралы эт
Диванга утырып китап укыган ак киемле хатын-кыз.
Яшьләр караңгы урында тимер рәшәткәгә терәлеп утыралар.
Джинсы һәм ак күлмәк кигән ир-ат кыя формациясе янында камерага аркасы белән басып тора.
Сере футболкалы һәм сере спорт чалбарлы яшь кеше, металл конструкциянең өске кырыен тотып, бер аягы белән икенче аягының тезенә таянып, сәнәгать кухнясында катламлы металл киштә янында тора.
Ике егет барабанда уйный: берсе - кыска кара чәчле, икенчесе - озын сары чәчле.
Өч кеше басуда нәрсәдер җыя, һәм аларның берсенең кызыл җеп белән зур эшләпәсе бар.
Кызыл касә тоткан хатын-кыз, кулында салам булган, ир-ат һәм хатын-кыз алдында китап карап утыра.
Сез тротуарда басып торган өч малайның түбәндәге яртысын күрә аласыз, аларда бөтен җирдә чәчелгән акылсыз җепләр бар
Бер ир - ат елмаеп, тавыкны тавык белән тулы савытка салган
Кингсворт күмер электр станциясе төзелешен туктату өчен протест чарасында катнашучылар төркеме.
Велосипедта йөрүче кеше һавада, аның артында көндезге күк.
Ак күлмәкле һәм көрән итәкле кечкенә кыз комлы яр буйлап ялан аяк чаба.
Ак үрдәк су өстендә утырганда канатларын җәя.
Кара шорты, кара футболка һәм кап-кара бейсбол кепкасы кигән ир-ат, чияле күлмәк һәм шорты кигән ир-ат белән сөйләшә, ул йөк машинасы артында тора.
Азиядән килгән хатын-кыз, баласын тотып, аңа карап утыра.
Сары кием кигән хоккей капкачысы капканы яклый.
Кара аяк киеме кигән һәм кара сумка тотып йөргән афроамерикан ир-ат сары стена буйлап йөри, стенада "ЭЭСЭ Электроника" дигән язу бар.
Өч малай яшел күлмәкләр һәм кара төстәге чалбар киеп, слайдның өстәге өлешендә поза куя.
Цирк артисты, аягы арасында эт тотып, өстән ымлый, ә артта бер ир һәм ике кәҗә тора.
Ак эт тирән булмаган суда йөгерә.
Сары һәм кара формада берничә кеше барабаннар күтәреп тезелеп тора.
Якты алсу күлмәкле кыз башка балалар белән уен уйный.
Биш хатын-кыз кемнеңдер бүлмәсендә агач җилгәргеч һәм кыллы уен коралларында уйнарга җыелганнар.
Зәңгәр шәлле кызчык идәндә елый, ә аның янында уенчык ята.
Бер аксыл башлы ир-ат үзенең мунчасында йөзен һәм муенын кырдыра.
Ике зур кара эт, бер кечкенә кара эт һәм бер зур ак эт кар өстендә басып торалар.
Баскетболчы, тупны тотып, сикерә, ә көндәшләр аңа комачауларга тырыша.
Кызыл киемле ялгыз кеше зәңгәр ишек һәм тәрәзәле йорты янында утыра һәм үз уйлары турында уйлана.
Балалар шарлар белән уйныйлар һәм банан костюмындагы ир-ат өстендә утыралар.
Бер аксыл-сары эт комда басып торган су өстеннән сикерә.
Яңгырлы көнне елга янында күп кешеләр зонтик һәм яңгыр өчен кием киеп, үзәк таш статуясы урнаштырылган фонтан янында торалар.
Берничә өлкән ир-ат, аларның кайберләре традицион баш киеме кигән, урам почмагында җыела.
Карда уянган аклы-каралы этнең авызында кызыл уенчык.
Зәңгәр һәм ак формадагы уенчы һәм алтын һәм кара формадагы уенчы футбол туплары артыннан чаба.
Бер хатын-кыз башка хатын-кызлар белән тулы бүлмәдә искиткеч әйбер бәйли башлый.
Иң нәфис аяклары белән, иң нәфис кечкенә көнчыгыш кызлары, балетның дүртпочмаклы бармакларына утырып, сәхнә буйлап йөзәләр.
Кара кием кигән бер ир-ат кулында гитарага охшаш зур өчпочмаклы музыка коралы тора.
Йөзекләрендә 1102 номерлы кара спорт киеме булган кыз үлән аша йөгерә.
Чаңгы киеме һәм каска кигән кеше чаңгыда утыра.
Алсу күлмәкле кечкенә кыз бабасы белән бергә табышмаклар төзи.
Бер яшь егет сары төстәге озын җиңле күлмәк һәм джинс киеп утыра, аның алдында биш олы кеше тора, аларның берсе видеокамера белән эшли.
Велосипедта йөрүче кеше төнлә шәһәр тротуарында йөри.
Ак каубой эшләпәсе, зәңгәр күлмәге һәм кара жилеты булган ир кеше родео стадионында кара үгезгә атланып бара.
Джинсы кигән малай һавага сикереп, үз күләгәсен күрсәтә.
Ике бала ябык кыяга менеп бара, ә ике бала сак астында тора.
Берничә ир - ат, берсе кара свитер һәм күзлек кигән, икенчесе ак свитер кигән, колледж үзәге буйлап йөриләр.
Кызыл билбаулы кыз кара киемле кеше тоткан блокнотка тибә.
Берсе су астында дөя тишегендә, икенчесе судан чыгып бара.
Кешеләр, башкалар карап торганда, квадрат платформада бииләр
Профессиональ киенгән хатын-кыз, подиумда басып, мөһим нәрсә турында фикер алыша яки фикер алыша.
Зәңгәр күлмәкле, кара колготки кигән, кара күн аяк киеме кигән, диванга яткан, тәмәке тарткан, көлеп утырган исерек хатын.
Бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-кыз, бер хатын-
Доу агач һәм тимерчыбыклы койма аша сикерә
Өч эт бергә үләнле кырда агачлар белән уйный
Кечкенә малай диңгезче костюмында һәм кечкенә кыз комга йөгерә.
Зәңгәр пальто кигән кечкенә малай паркта казлар белән уйный.
Дүрт хуҗа үзләрендәге өч бүләккә ия булган этләре белән басып тора.
Бер төркем туристлар чирәмдә басып торалар һәм борынгы хәрабәләргә карыйлар.
Азиядән килгән кыз "Радио" дип язылган күлмәк киеп, гаҗәпләнгән йөз белән карый
Африкадан булган хатын-кызлар тимерчыбыклы койма янындагы гомуми краннан су җыялар.
Кара куртка кигән ир кирпеч кибет каршында басып тора.
Дүрт кош авызында ризык булган башка кошны куа
Ике аксыл күлмәкле кеше ике ат белән арбага утырып бара.
Бер кеше басып тора, ә икенчесе тау башында утыра.
Кара башлык һәм күзлек кигән кыз кар фәрештәсе ясаган.
Өч ир-ат камерага елмаеп, мускулларын күрсәтәләр.
Кара джинсы һәм соры күлмәк кигән ир - ат классның алгы өлешендә кара тактага яза.
Кара күлмәкле ир-ат ноутбук янында һәм экран каршында читкә карый.
Бер төркем сәяхәтчеләр тау башына менеп ял итәләр.
Бер малай скетборда сәнәгать мәйданчыгында рельслар өстендә оча.
Сәрән күлмәкле теннисчы ракетасын селкегәндә һавада.
Карда алсу якалы көрән һәм ак эт зәңгәр якалы көрән эткә ыңгыраша.
Бер малайның уйнарга яраткан уеннары турында укып була.
Апельсин төстәге эш костюмындагы эшче тезелеп машинаны тикшерә.
Ковбойлар эшләпәсе кигән җиде ир-ат родео кыры янында тора, ә бер катнашучы хайванны бау белән бәйли.
Ике эт карда йөри, зуррак этнең авызында балык бар.
Кыска көрән чәчле кыз, кызыл һәм ак төстәге сызыклы күлмәкле, исем таглы, стаканнан су эчә.
Ак эт сары уенчык йөртә, ә икенче эт аның артыннан бара.
Бер ир-ат хоккей шайбасын боз аша алып бара, ә бер уенчы аңа таба чаба.
Ак күлмәкле, авызын киң ачып төймәләрен әйләндергән кеше.
Кап-кара эт кара атны күзәтә, ул башын койма аша тыга.
Өйсез кара тәнле ир-ат, аяк киеме, ике пар чалбар һәм авыр куртка киеп, ишек төбендә утыра һәм кулларын җылытырга тырыша.
Каңгыравык күлмәкле елмаючан хатын-кыз свитерлы ир-атка таяна.
Бала зәңгәр һәм сары төстәге пластик экранга иелә, ә олы кеше карап тора.
Кара һәм ак эт карда зәңгәр төстәге шар белән уйный.
Ашханәдә сары мәче янында яшь кыз басып тора.
Малай зәңгәр күлмәктә, ә кыз кара киемдә.
Теннис ракеткасын тотып, авызын каплап, еракка карап торучы кеше.
Кызыл шорты кигән малай, башка балалар йөзгән вакытта, елгага сикерә.
Кызыл пальто һәм башлык кигән бала кулында зур кар кисәге тотып тора.
Тюльпанлы кеше һәм ике полиция хезмәткәре ак түбә астында чүп-чар капчыклары алдында басып торалар
Ике ир-ат, берсе яшел, икенчесе кызыл куртка кигән, урманга ут кабызырга тырышалар.
Ике олы яшьтәге ир-ат урамда, таш диварлар белән идәнле урында сөйләшәләр.
Күзлек кигән кыз кызның кызыл свитер һәм сары галлошка кигән бер яшьтәге кызны тотып тора.
Эт арткы аяклары белән баш өстеннән тупны тотарга тырыша.
Паркланган лимузин каршындагы тротуарда бер пар кочаклашып үбешә, бер җәяүле алар яныннан үтә.
Бикини кигән хатын-кыз волейболчы тупны сикерә һәм тибенә.
Ике эт авызларын ачып бергә уйныйлар.
Кап-кара эт сары һәм кара багана аша киртәдән сикерә.
Сызыклы күлмәк кигән ир кеше урамда тәмәке тарта
Бер кечкенә бала тагын да кечерәк бала артында утыра һәм аның кулын кочаклап ала.
Бер кеше, тамашачылар алдында, родеода үгездән егылып төшә.
Балалар төркеме, арткы планда өлкәннәр белән, яшел баудан тартып, аларны өйрәтәләр.
Яшел күлмәкле кеше авыл җирендә велосипедта экстремаль почмактан йөри.
Һинд егете кара сыерга карый, ә зәңгәр һәм яшел сары кигән хатын читкә карый.
Бер ир - ат кечкенә малайга велосипедта йөрергә өйрәтә.
Кызыл күлмәкле һәм кара шорты кигән кечкенә малай, баскетбол уенчыгы янындагы йорт алдындагы урамда, сүгенергә этәрә.
Ак һәм алтын күлмәкле хатын-кыз кулында бала һәм өч бала һәм курткалы ир-ат.
Кара капюшонлы куртка кигән ир - ат агач янында тора һәм тынлы музыка коралында уйный.
Ак күлмәкле озын чәчле хатын кызыл күлмәкле озын чәчле хатынга маникюр ясый.
Ак тырнаклы көрән эт яшел үләнле кырда йөгереп йөри.
Аклар командасының ун номерлы уенчысына икенче команданың кызлары һөҗүм итә.
Кара чәчле һәм елмаеп торган яшь хатын - кызга Балалар өчен ризык кәрзиненә 37 000 доллар күләмендә чек бирелә.
Ике эт, берсе авызында теннис тубы тотып, биек үлән аша йөгерә.
Парктагы эскәмиядә ике малайны тотып фотога төшкән ир белән хатын утыра.
Хатын-кыз яшел кырда чәчәкнең төеннәрен шартлата.
Бер кечкенә төркем кеше урамда базарда сату итүчедән картошка алырга дип иелә.
Бер төркем кеше аккордеонда уйнаучы ир-ат тирәсендә түгәрәк ясап утыра.
Бер ир-атның кулында йөз һәм ул эскәмиядә утыра.
Метрода катламлы кием кигән карт кеше газета укый.
Зәңгәр күлмәкле һәм соры алъяпкычлы ир-ат ачык һавада балыкны кисеп ала.
Кызыл һәм кара төстәге кием кигән бер ир-ат велосипедның арткы тәгәрмәчләрендә баланслый.
Ак күлмәкле һәм кахи төстәге чалбар кигән ир-ат комнан скульптура ясарга тырыша.
Ир-атлар һәм хатын-кызлар пикник өстәлләре янында утыралар һәм ашап утыралар.
Ике хатын-кызның берсе - кызгылт төстәге, ә икенчесе - яшел төстәге күлмәк кигән.
Бер көтүче, rodeoда катнашкан атка тотынып, бик нык авырый.
Ике кеше карап торган вакытта ачык көрән төстәге эт утлы боҗра аша сикерә.
Алсу күлмәкле һәм "Аманда" дип язылган исем таглы хатын-кыз өстендәге ирененә помада сибә, авызын уртача гына ача.
Кечкенә кызның кызгылт төстәге өч тәгәрмәчендә эшләүче ир.
Ике хатын-кыз, ир-атлар уйнаган музыкага бииләр, акча сорыйлар, ә башкалар аларны узып китәләр.
Немец көтүчесе авызына таяк салып йөгерә.
Хатын кояш каршында басып торганда, аның йөзе силуэтка әверелә.
Концерт вакытында бер ир-ат сәхнәдә басып халыкка карап тора.
Өч хатын - кыз ачык төстәге баш киеме киеп, мәхәббәт турында хатлар язып торалар.
Коңыр якалы көрән эт комны казый
Ак полосалы күлмәкле һәм теннис ракеткасы тотып торган башлык бәйләгән яшь егет.
Кара һәм кара төстәге эт ак һәм соры эт белән пычрак буйлап йөгерә.
Эссе көнне су агымына сикергән кечкенә кыз.
Өч яшь сумо көрәшчесе микрофон янындагы ир-ат каршында бүләкләү тантанасында игътибар үзәгендә тора.
Бер турист җиргә чүгәләп агач төпләренә карап тора, ә аның юлдашы таягын тотып, якында гына тора.
Ике көндәш команданың спорт формасындагы яшь егетләре үләнле кырда көч белән уйныйлар.
Зәңгәр күлмәкле хатын-кыз өлкән яшьтәге район урамы аша бара.
Бер ир - атның аркасы икенче ир - атның аркасына тия
Тау битендә ак эт сәхнәдән тыш нәрсә белән очраша, аның артында күк.
Зәңгәр күлмәкле һәм зәңгәр аяк киеме кигән бала чана кырыенда скейтбордта трюк ясарга тырыша.
Озын чәчле ир-ат музыкант пианинода уйный.
Җиңүчеләрнең беренче, икенче һәм өченче урыннары фотога төшәләр, һәрберсе кулларына чәчәкләр тотып.
Кызыл күлмәкле, бер-берсенә охшаган бизәнү әйберләре булган ике чәчсез ханым көлә.
Бер кечкенә бала бәйләнгән буяу күлмәкләр белән тулы киемнәр өстәлендә уйный.
Бала роза киеме кигән яшь кыз, уен мәйданчыгындагы джунгли спорт залын тотып, камерага поза куя.
Яшел мотоцикллы мотоциклчы яшел мотоцикллар рәтеннән сикерә
Бер хатын-кыз ике бала белән уен мәйданчыгында тирбәлешендә уйный.
Дүрт кеше ярым болытлы һава торышы вакытында су янында футбол уйный.
Ике үсмер кыз кочаклаша, берсе велосипед каскасы кигән, артта велосипедчылар.
Ике зур эт, берсе ачык, икенчесе караңгы төстә, карлы җир буйлап чабалар.
Бер хатын - кыз үзенең кечкенә ак песиен тотып, тау итәгендә зур көрән песине күрсәтә.
Кызыл фургон алдында басып торган бер кеше өстәл артындагы рәсемнәрдән рамга салынган рәсемнәрне ала.
Ике кеше тышкы өстәлдә стена янына утыралар һәм йөзләрен күрсәтәләр.
Партада ике ир-ат йөгереп бара.
Кечкенә бала көлә һәм көлә, ә ул аксыл келәмдә аркасына ятып уйный.
Кара күлмәкле хатын костюмлы һәм сызыклы галстуклы ир-атның кулын тотып, елмаеп, башын аның җилкәсенә сала.
Ике хатын-кыз балалар бассейнында пычрак белән көрәшәләр.
Бер ир-ат зур туннель ишеге булган бинадан эчемлек тотып чыгып бара һәм икенче ир-ат керү урынына керә.
Ике кеше күлдә сурәтләнгән, буялган күк йөзен чагылдыра.
Бер ханым озын ак күлмәк кигән хатын-кыз һәм кара костюмлы ир-аттан торган парга эчемлек китерә.
Бер фигурист зәңгәр күлмәктә кара шортлар кигән, ә икенчесе кызыл күлмәктә кара шортлар кигән.
Аларның балалары тау битендә утыра.
Тау велосипедчылары бер-берсе белән таудан чабышалар.
Тау велосипеды белән йөрүче кеше куе урманлы җир буйлап пычрак сукмак буенча бара.
Яшел футболка кигән ир-ат пляжда ялгызы гына атлап барганда келәмнәрен тотып тора.
3 кеше белән трассада эшләнелә торган машина
Колакка капчык кигән ике ир-ат асфальт трассада машинаның двигателе белән таныша.
Күзлек кигән өч кыз бергә бассейнга сикерә.
Бер ир кеше, чигүле конькида утырып, ярылган бетон рампада шуып йөри.
Сызыклы күлмәкле һәм кояш күзлегендәге хатын-кыз велосипедта утыра.
Хатын-кыз аягын күтәрә, аның декольтесы, зур татуировкасы һәм киез итекләре күренә.
Калфаклы күлмәкле һәм кахки шорты кигән ир-ат тузган бинаны каплап торган тукымага тегә.
Бина алдындагы цемент баскычларда дүрт төрле ир-ат утыра.
Бульдозер белән җимерелгән бинаны җимерү өчен, бу бинаның артында кирпечтән төзелгән башка бер бина тора.
Хатын-кыз, җайсыз урында гимнастика күнегүләре ясаганда, кешеләр аңа игътибарсыз карыйлар.
Яшел свитерлы өлкән яшьтәге хатын-кыз ачык базарда җиләк-җимеш җыя.
Ике урта яшьтәге, муенсалы, Азиядән килгән ир-атлар, мал тиреләре белән эш итүчеләр.
Олырак яшьтәге хатын-кыз камерага карый, ә кечкенә балалар бүлмәдә төрле уенчыклар белән уйный.
Кечкенә кыз күкрәгендә китап тотып, курчак янында йоклый.
Зәңгәр күлмәкле хатын авызына нәрсәдер сала.
Кап-кара һәм соры кием кигән кеше озын урам буйлап бара.
Бер хатын-кыз таш белән нәрсәдер бәрә, ә артта - диңгез куяннары.
Озын, иркә кием кигән, аркасында бала күтәреп йөргән Африка хатыны ераккарак, агачлар үскән коры кырда эшли.
Ак карате киеме кигән һәм билгә зәңгәр билбау бәйләгән яшь ир-ат ярышта катнашучы судьялар алдында карате хәрәкәтләре башкара.
Ак күлмәкле, кызыл футболка кигән, ак сумка тотып, урамны кичкән сары чәчле ир.
Кызыл һәм зәңгәр төстәге кырлы күлмәк һәм көрән камуфляжлы башлык кигән өлкән яшьтәге ир-ат, күкрәгендә пластик пакеттан ашамлык ашап утырганда, бер вакыйгага күзәтә.
Ак күлмәкле хатын-кыз, кирпечтән эшләнгән стеналы буш ресторанның кухнясында, өстәл артында басып тора.
Корылмалы жилет кигән һәм эшләпә кигән эшче йөк машинасыннан йөк төяп бара.
Ике бала кечкенә койма аша атларга карый.
Тәрәзәдә балык рәвешендә бизәкләнгән йортның эчке ягындагы тәрәзәгә караган кара төстәге күлмәк кигән сары чәчле кеше.
Алсу пальто кигән хатын-кыз Витамин кибете каршындагы урамда кызгылт пальто кигән кеше белән сөйләшеп утыра.
Ковбойлар башлыгы кигән ике ир - ат: берсе - зәңгәр күлмәкле яшь кеше, ә икенчесе - ачык алсу күлмәкле яшүсмер.
Кибет тәрәзәсеннән кызыл машина күренә.
Ике бала һәм бер хатын-кыз диванда утыралар, бер баланың фотоаппараты бар.
Кызыл күлмәкле, ак итәкле хатын-кыз зәңгәр ракета белән теннис уйный.
Кара куртка һәм чалбар кигән ир-ат кулын сузып, сәер яшел корылмада тора.
Бер ир-ат, җәмәгать урыннарында күренмәгән кеше белән сыра шешәләрен кычкырып елмая.
Яшел футболка, кара шорты һәм кара-кара бейсбол кепкасы кигән күп кеше, тирә-ягында шундый ук арбалар булган, биек тимер арбаны күчерә.
Бер ир-ат акустик гитарада уйный һәм аның артында бер төркем кеше җырлый, шул исәптән җырлап йөрүче хатын-кыз да.
Берничә кеше урамда синхрон көрәш сәнгате күрсәтүе белән шөгыльләнә.
Су буендагы ташлы ярда рюкзак белән басып торучы кеше.
Полицейский автобусның алгы ягына авыша һәм олы яшьтәге хатын-кызның автобустан төшүен күреп, балыкка охшаган мыек ясап куя
Ике хокук саклау хезмәткәре бер-берсенә якын торалар, ә арткы планда ачык һавада базар тора.
Ике кеше кулларын спорт ярышлары кырына таба җәеп торалар.
Зәңгәр һәм кызыл костюмнарда хәрбиләр урамда тора.
Озын чәчле хатын-кыз пляжда уйлана.
Ике музыкант шәһәр паркында кешеләрне күңел ача, флейтачы зәңгәр төстәге боа кия.
Зәңгәр полосалы күлмәк һәм шарлы башлык кигән кеше башка шарлы хайваннар ясый
Ике кеше барбекюда ризык пешерә, ә икенчесе ит әзерли.
Ике ир-ат ачык җиләк-җимеш базарында сатуга куелган җимешләрне карап сөйләшәләр, ә икенче хатын-кыз шулай ук товарларны күзәтә.
Бикини кигән хатын-кыз кызыл стаканга су эчә һәм бу ир-атның аяк киемнәре һәм кояш күзлекләре бар.
Кояш күзлегеннән күзәтеп торучы малай, зәңгәр төстәге капюшонлы, җимле свитер һәм көрән шорты чатырлар лагерыннан кача.
Урта яшьтәге ир-ат балта белән тимер чүкеч белән бүрәнәләрне ярып бара.
Бер ир-ат кулъяулык киеп, төсле кызыл өстәл янында ялгыз утыра. Өстә клавиатура һәм аның өстенә күп кенә аксессуарлар куелган.
Ике ир-ат зәңгәр ишек янында ак урындыкларда утыра.
Яшь хатын-кыз конгресс чарасы өчен готик лолита стилендә киенгән.
Кызыл һәм ак футбол формасындагы ир-ат сары һәм зәңгәр футбол туплары белән кырдагы чик сызыкларында тора.
Бер ялгыз кеше карлы таудан икенче тауга очып бара.
Бер төркем кеше ярышны я марафонны йөгереп үтә, ә башкалар карап тора.
Ике ир-ат һәм бер хатын-кыз тәрәзә каршында үзләренең ноутбукларына карап утыралар.
Бер кулы белән колакчыннарын, икенчесе белән диджейның пластинкасын тота.
Бу ир кеше кулында кукуруз башаклары тотып, кырда йөри.
Бу - капкалы пыяла түбә аша кафеда ашап утыручы кешеләргә караган күренеш.
Алсу күлмәкле хатын-кыз бөреләр бәйләме тотып, бөреле креслода утыра.
Ак свитер кигән хатын-кыз караган арада, бер мәче ике кечкенә куянны тимер чыбык белән уратылган салам тартмасында күзәтә.
Бер хатын-кыз ресторанның кирпеч стенасына аркасы белән терәлеп утыра.
Өч кыз кызыл нәфис урындыкларда бер-берсенә кара-каршы утыралар.
Өченче дөнья илләре кебек күренгән бер тыкрыкта хатын-кыз йөри.
Бу балалар бергә җыелганнар һәм экскурсиягә бәйле язулар язалар.
Кап-кара эт сазлы пляж янында суда басып тора.
Өч төрле көрән һәм ак төсмердәге этләр бер-берсен тешләп, ялап торалар.
Кызыл күлмәкле яшь егет мотоциклда каска киеп утыра.
Кешеләр ризык белән тулы өстәл тирәсендә җыелган.
Бер кеше "Бабай Раштуа" киемен кигән һәм кызыл пальто кигән.
Тышта кешеләр төркеме, кулларында зәңгәр текстлы баннер.
Бер хатын-кыз, мотоциклда арткы утыргычка мендәр һәм үсемлек бәйләп, мотоциклда бара.
Кара чалбарлы һәм билбаулы ак күлмәкле кешеләр ике кулларын да күтәреп, поза тоталар, ә мин, өч кеше, сул яктагы ишектә карап торам.
Ир-ат һәм хатын-кыз урамда, парк кебек мохиттә тамашачылар алдында көрәш сәнгате күрсәтүне башкаралар.
Бер полиция хезмәткәре машинасыннан чыгып бара һәм сары машина якынлаша.
Күзлек кигән кыз кыяга менгәндә зәңгәр җепкә утыра.
Бер ир кеше, машинасын җыештырып, эшләпәсе һәм свитеры белән җылынып торырга тырыша.
Бер ак тәнле һәм икенче афроамерикалы ир - атлар озын өстәл артында утыралар.
Каңгыравык күлмәк һәм күзлек кигән ир-ат гитарада уйный һәм микрофонга җырлый.
Бер ир-ат ресторан өстәлдә газета укый, янәшәсендә тагын бер ир-ат утыра.
Ике хатын-кыз шорты киеп, яр буенда су янында йөгерә.
Өч төзүче оранжевый жилетлар белән бер-берсе белән сөйләшәләр тимер юл алдында.
Агач баганасы янында кара пальто кигән ир-ат тора, ә аның янында ак яулыклы хатын-кыз башын түбән иеп тора.
Кечкенә малай һәм ике олырак бала парктагы эскәмияләр һәм агачлар белән спорт коралларында уйныйлар.
Зәңгәр итәк кигән кыз тышкы яктагы тимер конструкциянең рәшәткәләренә таянып тора.
Биш кара тәнле кешедән торган төркем яшел һәм чәнечкеле җимеш артындагы фермер базары янында утыра.
Озын чәчле, сары эшләпәле, озын җиңле, микрофонга мөрәҗәгать итүче Азиядән булган ир - ат
Эт кыргый җирдә яткан кызгылт төстәге әйбер турында борчыла.
Кара киемле һәм ботинкалы бер ир-ат һавада тибә, ә аның артында коры табигать.
Ак түбәтәйле ханым зәңгәр коктейль стаканны тотып тора, кара түбәтәйле телефоны белән телефон тота.
Кызыл һәм кара пальто кигән бала кар өстендә аркасына ятып тора, кулы һавага күтәрелгән, ә аның янында кызыл чана тора.
Ат койрыгы белән кыз утырган җирдә берничә эт бар.
Ачык йөзле, оранжевый костюмлы ир-ат иңбашының өстендә гитара тотып тора.
Африканың бер хатын-кызы чокыр янындагы бер өй алдында басып тора.
Кызыл күлмәк кигән хатын һәм костюмлы ир бергәләп бик матур итеп бииләр.
Өч эт үләндә чаба, берсе авызында теннис тубы тотып тора.
Парктагы эскәмиядә ак сакаллы, күзлекле һәм башлы карт утыра.
Африка кабиләсе яки гаиләсе чирәмдә почмактагы эт белән фотога төшә.
Бер кечкенә кыз кара кәҗәнең йоннарын чистартырга әзер тора.
Бер төркем кеше ресторанның түбәсендә күп санлы вентиляторлар һәм утлар белән сары урындыкларда ашый.
Розовый түбәтәйле, бильярдлы, сары төстәге бала биек креслода утыра һәм печенье ашый.
Бер ир-ат, ачык зәңгәр джинслар һәм кырлы күлмәк киеп, үз йортының алгы ишегалдында яшел чирәм чаба.
Бер төркем кеше залдагы стенадагы рәсемнәрне карарга җыела.
Яшь, Азиядән килгән бала әти-әнисе җилкәсендә утыра һәм кул чаба.
Бер гаилә тротуарда кар астында йөри, ә бер ир кеше кәгазь касәсе белән янәшәдә утыра.
Бер мәче билге өстендә утыра һәм түбәндәге кешеләргә карый.
Кояш күзлегеннән, колакчыннан һәм караңгы пальтодан торган ир-ат урам буйлап бара.
Зәңгәр, сары һәм ак төстәге полосы булган яшь кеше яшел чирәмле кырда регби уйный.
Ир белән хатын - кыз кулдаш һәм кояшлы көндә бормалы сукмак буйлап баралар.
Урам почмагында ал чәчле хатын-кыз ике ал төскә буялган этне тотып тора.
Костюмлы ир-ат урам буйлап бара, ә аның сул ягында биек биналар күренеше белән бюст тора.
Ак күлмәкле һәм оранжевый күлмәкле кеше һавага сикерде.
Бер хатын-кыз зур полосалы байракларга беркетелгән таякларны тотып тора, һәм шулай итеп байракларның берсе һавада киң боҗра ясап, аларны очыра.
Култыгында эшләпә кигән һәм инвалид коляскасында утырган кеше янында эскәмиядә утырган хатын.
Ике кеше кызу түгәрәк гриль һәм йомыркалар кәрзин алдында тора, берсе йомыркаларны пешерә, ә икенчесе аларның бетүен көтә
Телефоннан сөйләшә торган, микрофон һәм гарнитурасы булган хатын-кыз, урамны аркылы чыгарга теләгән ут баганасы янында басып тора.
Бер төркем ир-атлар урам уртасында йөри.
Буддийларның Таиланд гыйбадәтханәсе - сәүдә үзәге, анда телефон линияләре һәм машиналар йөри.
Берничә кеше тышкы яктан металл глобус сыман корылмалы бинага кереп-чыгып йөри.
Кояш күзлеге һәм сызыклы күлмәк кигән ир-ат өч тартма сыра белән урам буйлап бара.
Джинсы кигән һәм куе кара куртка кигән олы яшьтәге ир - ат таш дивар каршында гармун уйный.
Яшүсмер кыз Изге Патрик бәйрәме уңаеннан киенгән һәм кулында кесә телефоны.
Розовый куртка кигән кечкенә бала комлы пляж буйлап океанга таба йөгерә.
Скейтбордта утырган ир - ат шәһәр урамы почмагында көтеп тора, арткы планда күпер тора.
Ир кеше американ флагы җил белән өргәндә чиркәүне фотога төшерә
Кызыл һәм ак формада уйнаучылар һәм тамашачылар футбол кырында басып торалар.
Ир-ат һәм хатын-кыз ике кечкенә кызның берсен кулларыннан тотып, урамны аркылы чыгалар, ерактан велосипедчы күренә.
Каубойлар эшләпәсе кигән хатын-кыз артыннан зәңгәр бейсбол кепкасы кигән ир-ат, зәңгәр футболка кигән малай һәм яшел түбәтәйле хатын-кыз бара.
Кояш күзлегеннән күзәтеп торучы, көрән пальто кигән ир-ат тәмәке тарта һәм, кешеләр кибеттә әйберләр сатып алганда, борыннарын сыйпап тора.
Кызыл төстәге чәчәкләр салынган тартма яшел чәчәкләр белән тулы, ул як урамда тимер рәшәткә артында таш тәрәзә төбендә ята.
Кара күлмәкле, ак чалбарлы, бейсбол битен селтәгән ир-ат, аның артында бейсбол командасы һәм тамашачылар.
Уртача озынлыктагы көрән чәчле, какы төстәге чалбар кигән, озын җиңле зәңгәр күлмәкле һәм озын озын алтын куртка кигән урта яшьтәге хатын-кыз метро станциясендә йөри.
Берничә кеше парковка янындагы агачлар белән уратып алынган урамда эскәмияләргә утыра.
Арткы планда испан телендә язылган язулы эскәмиядә утыручы ир-атның фотосы һәм көзге стенадан атлап баручы хатын-кызның чагылышы.
Бер ир-ат, авызын ачып, һәм аның алдындагы язу белән, аның сул ягындагы чиләкләр һәм уң ягындагы тартмалар белән күп төсле трибуна артында.
Бер кулында - сэндвич, икенче кулында - чынаяк тоткан хатын, аның иңбашына сумкасы эленеп тора.
Кара төстәге кием кигән һәм башлыгы булган ир-ат юл кырыенда гитарада уйный.
Сары һәм кызыл киемле хатын компьютер экранына күзләрен кысып, мышь тотып тора.
Кешеләр хуш исле сумала яндырып, төтенне йөзләренә өрәләр.
Бер сап-сары кеше, көзгегә карап, төймәле күлмәгеннән бәйләнгән галстук кия.
Бүлмәнең бер ягында өлкән яшьтәге хатын-кыз, виолончель һәм гитарада уйнаучы музыкантлар белән бергә, урындыкта утыра, ә бүлмәнең икенче ягында кешеләр утыра.
Ике ир-ат ат белән җәяүләп таш түшәлгән урам буйлап арбага утырып баралар.
Төзелеш мәйданы яныннан урам буйлап киенгән хатын-кыз.
Ир-ат кибеттә, өстәл янында басып тора, ә икенче якта ак күлмәкле хатын-кыз аңа бик көтеп карый.
Кояш күзлегеннән күзәтеп торган бер ир кеше төзелеш машинасын идарә итә һәм җиргә вак таш ыргыта.
Кара-ак мәчегә карап утырган сары чәчле сабый идәндә уенчыклар белән уйный.
Гитара күтәргән хатын урманлы җир буйлап бара.
Бер ир - ат рюкзак һәм оранжевый сумка белән зур бина яныннан үтеп бара.
Сувенир кибете алдында ике кеше, берсе кызыл яулыклы, телефоннан сөйләшә.
Кара күлмәкле, кара чәчле, авырлы хатын-кыз кухняда кулын корсагына куеп, авызына нәрсәдер тыгып тора.
Бер төркем хатын-кызлар кара өстәл янында кирпеч стена каршында, артында бина утыра.
Чәчмәле күлмәк һәм кара чалбар кигән ир-ат велосипедта һавадан каскадер күрсәтә.
Кара түбәтәйле хатын-кыз, бер җилкәсендә сумкасын тотып, ерактагы нәрсәгә карый, ә җил аның ачык көрән чәчен йөзенә сибә.
Алсу курткалы яшь кыз ике апа-кардәш белән бертөрле киенгән килеш халык алдында йөри.
Саф чәчле бер хатын-кызның киемендә, күрәсең, диплом алу киеме һәм капкачтагы чәчәк бар.
Шортлар һәм ак футболка кигән ир-ат урамда скейтборд белән йөри, ә кемдер аны тротуардан карап утыра.
Архитекторлар һәм инженерлар оешмасы тарафыннан "9-11" эчке эш дип язылган язу алдында кара күн куртка һәм зәңгәр джинс кигән ир-ат.
Ак түбәтәйле хатын-кыз микрофон тотып, көрән күлмәкле ир-ат белән җырлый, ул да микрофон тотып тора.
Ул чирәмгә ятып, бер чыршыны йолкып ала һәм кечкенә тәгәрмәчләрне җилгә очырып, теләк әйтә.
Кызлар футбол командасы яшел һәм кара формада, ә тренеры ак футболка һәм шорты киеп, ярыш кырында аякларын суза.
Ир-ат яшь хатын-кызны сары җинаять урыныннан алынган тасманың квадрат өлеше эчендә билдән тотып тора.
Бер ир кеше, шулай ук тышкы якта ук яшерелгән урында иелеп, кошлар аның тирәсендә йөри.
Ак күлмәкле кешеләр төркеме күп кара шарлар белән капланган чирәм мәйданчыгында тора.
Өч яшь хатын-кыз белән тулы мәйдан, аларда зонтик һәм әйберләр тулы чиләкләр бар, һәм алар, бәлки, йортсызлардыр.
Сере күлмәкле кеше тәмәке тарта һәм ашарга ала.
Күлдә 11 кеше җыелган, сул якта ир-атлар сөйләшә, уң якта ир-атлар һәм хатын-кызлар, алар күлдә йөриләр.
Кара киемле манекен, агач аяклы, чемодан янында куелган, һәм шәрә свитер һәм кара чалбар кигән хатын-кыз, халык тулы шәһәр мәйданында газета укый.
Дүрт төзүче чокыр тирәсендә җыелган һәм чиләккә күз салган.
Ташлы ярда ялгыз басып торучы ир-ат, эчке сулыкларга карап, аның артында зәңгәр океан яки башка зур сулык, зәңгәр күк офыгына кадәр сузылган.
Полиция хезмәткәре камерадан читкә карап тора, артта берничә машина, башка полиция хезмәткәрләре һәм башка кешеләр торалар, барысы да бина каршында.
Бильярд уйнаучылар, берсе - зәңгәр күлмәкле ир-ат, икенчесе - хатын-кыз, әмма аларның башлары камерага эләкми.
Шәһәрнең бер чишмәсе янында кешеләр йөри.
Бер ир-ат сул ягында бер брюнетка белән кулларын кысып утыра.
Юл кырыенда туктаган берничә кеше урманда нәрсә булганын күзәтә.
Чикагоның Миллениум паркындагы "Бин" янында оранжевый киемле һәм сандаллы ике ир-ат басып тора.
Бер хатын - кыз көймә кырыеннан карап тора, ә артыннан бер ир - ат бара
Бер ир кеше чүлмәк белән тыгыз урам почмагында басып тора.
Өч янгын сүндерүче, иң якын янгын сүндерүче сул кулында каска тотып тора.
Дүрт өлкән кеше гыйбадәт кылу урынында зәңгәр төстәге келәмдә утыралар, аларның өчесе башларын каплый.
Оранже күлмәкле ике кеше иске бина каршындагы зәңгәр күлмәкле кешеләр төркеменең уң ягындагы өстәлдә утыра.
Кызыл күлмәкле ир-ат "32 Де Нюде" дип аталган төсле һәм ак төстәге чекеләр белән ризыклар оештыру урыны яныннан уза.
Өч хирург, күзлекләрендә лупалар киеп, пациентны операциягә җибәрә.
Тәмәке тарткан һәм Нью-Йорк бейсбол кепкасы кигән ир-ат камерага карый.
Төркемдә дүрт кеше, шул исәптән бер хатын-кыз һәм өч ир-ат, алар алдында ачык гитара тартмасы белән уен коралларында уйныйлар.
Кызыл костюмлы ир кызыл итәкле хатын белән урамда бии.
Зәңгәр курткалы ир һәм кара курткалы хатын зур сын янында басып торалар һәм чирек ай астында еракка су һәм күперләргә карыйлар.
Ике мотокроссы мотоциклчысы тулы саклагыч кием киеп, берсе сикергәннән соң һавада, икенчесе мотоциклына карап тора.
Кешеләр зур кызыл "Де Конинк" зонтигы астында җыелганнар, ә әфранжияле кешеләр читтәрәк сөйләшәләр.
Ишек янында ак һәм кызыл байраклар белән зур бина каршында урам буйлап ике кыз йөгерә.
Ике кеше кыядан үскән ылыслы кыяга менәләр.
Җәядән бәйләнгән кыз бала елап җирдә ята.
Тире куртка кигән сары чәчле хатын-кыз урамда зәңгәр һәм кызыл куртка кигән ир-ат белән утыра, һәм алар арасында эт бар.
Соры курткалы һәм зәңгәр эшләпәле кеше балык базарында башка кешеләр белән кибетләрдә сату итә.
Яшь блондин һәм тагын бер егет гитарада уйнап баралар.
Бер яшь кешенең авызына шешәдән сыра агызган татуировкалы ир.
Бер ир кеше һәм хатын - кыз үпкәләп күтәрелә торган баскыч янында басып торалар.
Берничә велосипедчы аяз көнне үз велосипедларын сәнәгать зонасындагы күпер аша үткәрә.
Русча киенгән һәм эшләпә кигән карчык, берәр нәрсәгә карап, күзләрен кысып тора.
Кызыл күлмәкле хатын-кыз, кулларын күтәреп, түбәндәге халыкка карый.
Ак шорты кигән малай пинг-понгка сикерә, аның тән төсе яфраклар белән чагыштырыла.
Озын чәчле, ал төстәге күлмәк кигән бала пляж янындагы турист телескобы аша карый.
Ике эшче, берсе канауда, икенчесе җирдә басып, йорт алдында эшли.
Капчыклы куртка һәм джинс кигән кеше "Числәр" дигән язулы кибет каршында басып тора.
Ак яулыклы һәм "Мин Нью-Йоркны яратам" футболкасы кигән ир-ат PM Construction Services компаниясенә каршы пикет оештыручылар арасында.
Каштан атлы сапфирлы кеше атлы башка кешеләрдән алдарак бара.
Кызыл күлмәк һәм джинс кигән кеше тротуар буйлап йөри.
Ике монахиня: берсе кулында - кәгазь, ә икенчесе сумка тотып тора.
Тыңлагычлар белән кофены эчеп, блокнотка язучы хатын.
Кап-кара чәчле кыз, яшел түбәтәй кигән, кесә телефоны белән сөйләшкән.
Африканың бер кызы баласын биленнән күтәреп йөртә.
Агачтан ясалган һәм Азия язулары белән бизәлгән капкадан халык урамнарына чыгалар.
Шәмәхә бәйләмле, күлмәкле Азия кешесе ресторан янында урнашкан тартмалар янында тора.
Кызыл күлмәк, зәңгәр чалбар һәм ак аяк киеме кигән кеше, машина кую урыны каршында, кулларында кесә телефоны белән, урамда утыра.
Зур кара һәм зур сары этләр футбол туплары белән уйныйлар.
Бер ир-ат Британия һава көчләре рондель билгеләре белән ике очкычлы очкычның очу моделен эшләтеп җибәрә.
Хәтта салкынча көннәрдә дә ир - атлар үз самолетлары белән уйнарга чыгалар.
Метроны көтеп торучылар: кара костюмлы бер ир-ат эскәмиядә утыра, өч хатын-кыз басып тора яки йөри.
Бер яшь малай, ветераннарның корбаннарын искә төшерер өчен, Америка флагларын алып, аларны куеп бара.
Кара эт авызында нәрсәдер тотып үлән аша йөгерә.
Кара күлмәкле һәм соры чалбар кигән ир-ат аэропорт кебек күренгән җирдә үз багажын саклый.
Эт, тупны тотарга йөгергәндә, җиргә туфрак болгата.
Бер ханым идәндә утырган башлангыч сыйныф укучылары алдында басып тора.
Юл билгеләре һәм светофорлар юл хәрәкәтендә булган кешеләргә дөрес юлдан барырга ярдәм итә.
Бер төркем кеше, шул исәптән велосипедта утыручы ир-ат, яр буенда.
Портокаллы күлмәкле, кояш күзлегеннән торган ир-ат, кечкенә малай һәм поезд кондукторы балалар поезды белән парк аша баралар.
Кара чәчле ир-ат кояш күзлегеннән кара чәчле хатын-кыз янындагы корычта утыра.
Берничә кеше көймә тирәсендә басып торалар, көймәнең җилкәннәре балык формасында.
Кара эшләпәле, зәңгәр күлмәкле кеше шәһәр урамында фотога төшә.
Көчтә зәңгәр төстәге кәнәфи күлмәк кигән ир-ат утның кабызуын көтә.
Ике хатын-кыз хиджаб киеп тротуарда йөри, бер хатын-кызның җилкәсендә бала ята.
Берничә кеше приборлары белән тимер юл станциясендә көтә.
Яшь мотоциклчылар комлы тау башына велосипед белән менәргә тырышалар.
Джинс кигән ике хатын һәм шорт кигән бер ир-ат тауның шагыллы юлы буйлап рюкзаклар күтәреп баралар.
Эшлекле сәяхәтчеләр күпләп тулган терминалда тезелеп торалар, аларның күбесе Азиядән, берсе колакчыннар белән тыңлый, ә икенчесе үзенең кесә телефонын тикшерә.
ГРАФИТИ: "ЧУКЛЫК" дип язылган, кызыл итәкле хатын-кызлар йөри торган ачык яшел һәм алсу граффити.
Зәңгәр һәм алсу трикотажлы гимнаст уң аягында тора, сул аягы һавага күтәрелгән һәм тасма селтәп тора.
Балалар ак триумфаль арка янындагы караңгы фонтанда уйныйлар, ә олылар баскычта утыралар.
Бер ир - ат зур ак бина алдындагы эскәмиядә утыра.
Кызыл һәм ак сызыклы күлмәкләр һәм зәңгәр эшләпә кигән ир-атлар кирпечтән төзелгән бина янында байраклар күтәреп торалар.
Ике хатын-кыз коллажга охшаган Азия бизәлешенә карый.
Бер төркем кеше сәүдә үзәге эчендә йөри.
Ак күлмәкле һәм зәңгәр шорты кигән хатын-кыз кызыл күлмәкле ике кешегә иярә.
Зәңгәр кием кигән кечкенә бала ерактагы агачларга карый.
Яшел свитер кигән кыз Покемон әйберләре белән тулы кибеттән акча ала.
Яшел һәм оранжевый пальма күлмәге һәм салам эшләпә кигән карт кеше кызыл барабан һәм барабан таягын тотып тора.
Бер төркем яшьләр тротуарда камерага карап утыралар һәм уйнап утыралар.
Урта яшьтәге бер ир-ат, рюкзак күтәреп, яшьрәк бала белән уйнап, бокс уйный.
Яшел, кызыл, соры һәм ак күлмәкле дүрт ир-ат зәңгәр кул күтәргече янында фотога төшәргә теләп елмаялар.
Зәңгәр суны сузган кешеләр алдында бер хатын-кыз сөлгедә ял итә.
Зур өч төстәге һәм кечкенә генә ачык зәңгәр күзле песи бергә уйныйлар.
Кечкенә кухня алдында алты кеше утыра.
Кара тәнле ир-ат чүп савыты артында тора һәм, кулларын күтәреп, кешеләрне төрле гөнаһлардан тәүбә итәргә өндәгән язу алдында тора. Мәктәп блейзеры кигән малай шорты кигән ир-атның кулын тота.
Юл-транспорт сигналы янында утырган мотоцикллы полиция хезмәткәре сул якка борылырга тиеш.
Бер төркем Азия ирләре кечкенә квадрат өстәл тирәсендә утыралар яки басып торалар.
Бер хатын һәм берничә ир-ат офис бинасы янында басып тора.
Кояш күзлегеннән күзлек, ак шорт һәм соры футболка кигән хатын-кыз этен урамга чыгара һәм коляска эткән башка хатын-кыз белән сөйләшә.
Ак тасма белән үсмер малай уң якка карый, фонда халык.
Мотоцикл йөртүчеләрнең төрле төстәге төркемнәре ачык һавада җыелган, артта - Ешуа агачы, ә алгы планда - ике мотоцикл йөртүче.
Ике хатын-кыз хәрби киемдә башка солдатлар белән бергә торалар.
Өч Азия хатын-кызы бергә елмаеп торалар, кызыл чәчлесе бармаклары белән тынычлык билгесен күтәрә.
Өч кеше, икесе кара һәм берсе сары төстә, агач эскәмиядә утыралар, аларның башлары һәм җилкәләре генә күренә, җиһазлар күргәзмәсе һәм рестораны өчен билге каршында.
Алгы ягында кара төсләр белән бизәлгән көрән күлмәк кигән ир кеше хатын-кыз формасындагы чишмәдән су эчә.
Кара һәм ак футболкалы ике егет урам буйлап алсу күлмәкле һәм бизәкле леггинс кигән кыз белән йөриләр.
Зуррак яшьтәге хатын-кызның зәңгәр күлмәкле апасы юрганга төргән сабыйны тотып тора.
Кызыл эшләпәле һәм "513" катнашучы ярлыгы кигән кечкенә бала ат җигә.
Бер малай шорты, крокодил һәм ак күлмәк киеп йо-йо белән уйный, ә икенчесе артта йо-йога карап тора.
Су коену костюмында чәчәк бәйләгән кечкенә кыз күл ярында басып тора, ә башкалар арттарак шаярып утыра.
Олы яшьтәге бер ир-ат, кулларын тезләренә куеп, яхшы гына яткан эскәмиядә утыра.
Ике малай күккә карап, кулларын күккә сузалар, сул яктагы малай зәңгәр кашлы күлмәкле зәңгәр жилетлы куртка кигән, кара йөгерү чалбарлары, кара теннис аяк киемнәре һәм эшләпә, һәм уң яктагы малай көмеш кашлы куртка кигән, зәңгәр кашлы күлмәкле, шәрә чалбарлы, кара теннис
Кызыл эшләпәле ир һәм кара күлмәкле хатын урамда, бер бина янында утыралар.
Азия мәктәп балалары экскурсиядә чыгыш тыңлыйлар, камерага фотога төшкән бер кызны гына калдырып.
Өч кеше "Bar Gleati Tabacchi" дигән язулы кафе алдындагы өстәл артында утыра.
Башка кешеләр карап торган вакытта кара күлмәкле һәм кызыл беләзекле малай баштан-аяк эленеп тора.
Бер ир-ат зур рәсем белән бизәлгән таш түшәмдә йөри.
Ике егет камерага таба бара, сул яктагы кызыл чәчле кеше, артка борылып, икенче якка китеп барган өч хатын-кызга карый.
Зәңгәр күлмәкле ир-ат озын баганалы коралны күккә күтәрә.
Дүрт өлкән һәм кечкенә сары чәчле кыз кызлар алсу күлмәкле ханым җитәкчелегендә тышкы баскычларга менеп баралар.
Бик күп кеше белән тулы базар урамы төрле әйберләргә карап тора.
Ике малай, башка кешеләр ашаган өстәл һәм урындык янында, Макдональдс ашап утыра.
Таш бина яныннан киез итәк һәм сандаль киеп үткән яшь хатын-кыз.
Ул машинаның дүрт тәгәрмәче бар, ә алгы өлешендә өч кеше утырган кәрзин тора.
Кызыл төстәге күлмәк кигән ир-ат газет кибетенең эчендә газета укый.
Балалар коляскасында утырган бер кечкенә бала корея телендәге балалар китабы белән аптырашта кала.
Малай белән кыз эскәмиядә утыралар һәм һәрберсенең кечкенә кәгазь чынаягындагы әйбергә карыйлар.
Зәңгәр велосипед каскасы кигән малай һәм яшел велосипед каскасы кигән хатын-кыз башка төрле велосипедчылар белән урам буйлап велосипедта йөриләр.
Зәңгәр джинсы, зәңгәр күлмәк һәм яшел эшләпә кигән ир-ат шәһәр урамында рупор тотып тора.
Бер кеше шәһәрнең ташландык районында ишәк тарткан машинада бара.
Кара башлыклы һәм курткалы ир-ат велосипедта йөри.
Төсле кием кигән һәм тәнендә яралар булган бер яшь кеше сигарет тарта.
Ике ир-ат, эш костюмнары кигән, озын кара пальто кигән, зәңгәр чалбарлы зонтик белән берлектә, граффити белән буялган кирпеч стена каршында басып торалар.
Бозлы кием кигән карт кеше шәһәрнең тыгыз урамнары буйлап әйберләр төялгән велосипедта йөри.
Ике кеше ике ат өстендә, икесе дә родеода үгезне бәйләргә тырыша.
Ат өстендә каубой, атны ыргытырга әзерләнеп, үзенең җимлекләрен әйләндерә.
Ике велосипедчы, рюкзаклары белән, таулар фонындагы кырлар аша баралар.
Кара чалбарлы һәм ак күлмәкле бер ир кеше зур тәрәзәле кибет алдындагы зур ак пластик пакетны ала.
Кара чалбар һәм куртка кигән ир-ат зәңгәр скутерда халык төркеме һәм яшел палатка янында тора.
Уң кулында татуировкасы булган кара киемле хатын-кыз фотоаппараты белән фотога төшә.
Дүрт кеше бер-берсе белән урам буйлап баралар, бер ир-ат, борылып, камерага карый.
Ике яшүсмернең берсе өскә күтәргән күлмәккә карап торганын күзаллау.
Әнә, стенада зәңгәр халатлы студентлар, саф һавада ял итеп утыручы кунаклар.
Океан янындагы эскәмиядә эте белән утырган хатын.
Виктория чорындагы бинаның фонында, алгы планда төрле кешеләр йөри.
Өч төзүче ак күлмәкле кешеләр төркеме алдында басып тора.
Кара киемле хатын-кыз урамда менюдагы әйберләрне рекламалаучы сэндвич тактасы алдында басып тора.
Бер төркем ир-атлар өстәл тирәсендә җыелганнар һәм карточка уйнарга әзерләнәләр.
Ир белән хатын балалар сурәтләнгән рәсем янында урам почмагыннан баралар.
Бер ир кеше, тимерчыбыклы кәрзинне тотып, аны тутырырга әзерләнә.
Бер хатын-кыз, эчкече, ноутбукта эшли.
Бер ялгыз кеше караңгы бүлмәдә, өстәл алдында компьютерда интернет мәкаләсен укый.
Бер аксыл чәчле һәм аюлы кеше урамда бер утыргычка утыра, аның янында гитара тора.
Ике кеше, башлык киеп, басуда игеннәр җыя.
2010 елда Барселонада узган ярышларда югарыга сикерүче хатын-кыз спортчы.
Каубойлар башлыгы һәм ботинка кигән бер ир-ат сикерә торган ат өстендә утыра, ә тамашачылар трибуналарда утыра.
Ике кечкенә кыз урам кырыенда кукуруз җыерчыкларын ашый.
Футбол кырында ике төрле команданың футбол формасындагы өч бала футбол уйный, ә артта тагын бер уенчы һәм бер олы кеше басып тора.
Яшь кыз пычрак йөзле һәм ал төстәге күлмәк кигән, башы белән мәрҗәндәге өлкән яшьтәге хатынның күкрәгенә ята.
Зәңгәр күлмәкле ир-ат караватта утыра, ә кара төстәге күлмәкле һәм күзлекле икенче ир-ат караватта ята.
Башына яулык ябынган кеше һәм кара футболка кигән малай җиргә яткан брезент өстенә өелгән зәйтүнгә охшаган әйберләргә карыйлар.
Зәңгәр бейсбол кепкасы кигән яшь африкалы америкалы малай телескоп аша игътибар белән карый, ә аның артында башка яшь малай көтә.
Өч яшь кеше кухняда мич янында басып тора, аларның берсе казанда нәрсәдер болгата.
Карлы тау өстендә чаңгыда йөргән яшь кыз.
Төсле итәк һәм футболка кигән ике хатын-кыз пычрак җир кырында кул чабалар.
Бер ир-ат капюшонлы свитерда кием-салым җыя, ә зәңгәр күлмәкле хатын-кыз карап тора.
Яшь сары чәчле кыз агач креслода артка каранып утыра.
Бер малай фонарь ярдәмендә тротуар рәшәткәсендәге нәрсәнедер тикшерә.
Озын чәчле скейтбордист җәмәгать урыннарында чиста носграйндтан чыгарга җыена, тирә-ягын белмичә, скейтбордистларга карата җәмәгатьчелекнең тискәре карашын исәпкә алмыйча.
Ике эшче, яктырткычлар киеп, юл буеннан карны чистарта.
Ак күлмәкле кеше ак гитарада уйный, микрофон каршында тора, ә аның күлмәгенең яктылыгы кызгылт төсмер бирә
Кышкы киемле һәм башлыклы өч кыз кулларындагы бер тапкыр кулланыла торган фотоаппаратларга карыйлар.
Бер малай, аяклары судан чыгып, причалдагы сулыкка сикерә.
Күзлек кигән хатын теш табибында булганда күзләрен киң ачып тора.
Карда шуучы кеше, кардан саклаучы кием киеп, карлы тау өстендә һава сулый.
Блондинка пычрак күлгә төшеп уйный.
Бер ир-ат шәһәрнең үзәк районында зур кул белән тынычлык билгесе ясалган рәсем белән стена янында велосипедта йөри.
Хатын-кыз гимнаст, сикергәндә һавада тотылган.
Оранжевый визерлы ир-ат урамны туңдырма сатучы белән һәм урамны кичәргә җыенган хатын-кыз белән аркылыга-буйга уза.
Озын соры күлмәк һәм башлык кигән ир-ат, кулы белән бишек һәм бизәкләр кигән ишәккә басып, бинаның тышкы ягында таш урамда басып тора.
Ике кечкенә бала бергә велосипедта эшли.
Ике ир-ат футболчы бер-берсенә туп тапшыралар.
Кулын җәеп, шатлыгыннан күкрәгенә кадәр сугарга теләгән ир-ат, карт, һава торышы бозган, сары төстәге баскычтан сикереп төшә.
Яшел күлмәкле хатын чишмәдән су эчә.
Суда йөзгән, шлем кигән кеше.
Лаборатория пальтосы кигән кеше микроскоп линзаларына карый.
Яшь сары чәчле кыз, башын зур кызыл мендәргә куеп, көрән диванга җыерылган килеш йоклый.
Кызыл футболка кигән ир-ат кирпеч йорт алдындагы тротуарны юа.
Төрле яшьтәге өч ир-ат чүлмәкләр һәм касәләр белән нәрсәдер әзерли.
Ак капюшонлы ир-ат бина түбәсе янындагы бамбук эшафолда утыра һәм кулында көрәк тота.
Без яшел күлмәкле һәм кызыл эшләпәле яшь Азия кызының кулларын тотып торуын күрәбез, бассейн янында җете кызыл күлмәкле һәм кызыл эшләпәле яшь Азия кызы белән.
4 бала уйный, берсе кызыл күлмәкле, берсе ал төстәге, берсе ак күлмәкле һәм кечкенә малай кулын яшел уенчык аша үткәрә.
Җиде бала, шуларның өчесе велосипедта авылда тау артындагы тузанлы юлдан бара.
Кечкенә малай аш-су остасы эшләпәсе киеп кухняда эшли һәм озын хот-доглар кисеп чыгара.
Клоун булып киенгән карт, утырган балалар төркеме алдында иелеп, кызга кечкенә хайванны иркәләргә рөхсәт итә.
Зур, яшел, навигация тәгәрмәчен капитан капкачы кигән олы яшьтәге ир-ат тотып тора.
Бер ир кеше зур төзелеш машинасы белән җирне күчерә.
Кызыл күлмәк, кара чалбау, кара чалбар һәм кара аяк киеме кигән яшь хатын ак атка атланып утыра.
Кызыл чәчле, тукымадан тыш күлмәк кигән һәм бөтерелгән джинс кигән хатын урманлы паркта зур таш өстендә камерага елмаеп утыра.
Берсе - оранжевый парик, тынычлык билгеләре белән кояш күзлеге, оранжевый каешлы карате костюмы, икенчесе - куерчыклы зәңгәр парик, йөрәк формасындагы кояш күзлеге, яфраклар белән буялган карате костюмы, өченчесе - алсу эчке кием, кара афро һәм зур кояш күзлеге.
Су коену костюмындагы кечкенә кыз балалар бассейны өстеннән сикерә.
Ике бала, берсе сары күлмәкле, икенчесе кызыл яңгыр итекләре кигән, уен мәйданчыгында тирбәлешләрдә тирбәләләр.
Бер кеше, эшләпә киеп, бер төркем балаларга ничек ятьмәне доктан ыргытырга икәнен күрсәтә.
Зәңгәр джинслар, яшел яктылык кайтаргыч жилет, эш перчаткалары һәм тимер юл рельслары арасында махсус төстәге җиңел машина артында торучы яшь ир-ат тимер юл рельслары арасында басып тора иде.
Ике ир-ат төзү эшендә капкачларын киеп эшли.
Дүрт ир - ат сәхнәдә ялтырап торган киемнәрдә чыгыш ясый, ә сәхнә төбендә кара төстәге кием кигән ир - атлар техникада эшли.
Өстендә күлмәксез, кулларында колак алкасы, муенса һәм барабан таягы булган ир-ат микрофонга тавыш бирә.
Ак җиңсез күлмәк кигән озын көрән чәчле хатын, кулында татуировкасы булган яшел футболка кигән озын көрән чәчле ир һәм шулай ук татуировкасы булган яшел күлмәк кигән кара чәчле икенче хатын супермаркеттагы кассада чират торалар.
Каубойлар эшләпәсе һәм подвескасы булган ир-ат таяк ярдәмендә озын үлән белән уратылган тар юл буйлап бара.
Ак түбәтәйле, каки төстәге чалбар кигән хатын-кыз физкультура коралларында шөгыльләнә.
Маска кигән кыз ир-ат җилкәсенә утыра һәм алар бергәләп кеше күп булган урамнан баралар.
Ике кыз, берсе олырак һәм кара киемдә, икенчесе кечерәк һәм ак киемдә, шарлардан ясалган бизәкләр алдында бер үк балет хәрәкәтен башкаралар.
Зур кирпеч бина алдында ак дулкынлы кием кигән зәңгәр халатлы хатын-кыз бии, ә артта шундый ук кием кигән башка биючеләр.
Азиядән килгән ир-ат тыкрыкта йөри, аның артында ачык төстәге тукыма белән кесә телефоны аша сөйләшә.
Бәлки, ул мәктәпкәчә яшьтәге укытучының үз классына нәрсәдер аңлатырга тырышуыдыр, ә кечкенә чычканга бу әллә ни мөһим түгел.
Бер төркем кеше яшь ир - атларның барабанда уйнауларын күзәтә.
Баланың аяклары, тезләре, башлыгы һәм терсәкләре өчен каплагычлар киеп, ул асфальт түшәлгән юлдан шуа.
Кечкенә ак машина трассада тыгылып тора, ә поезд вагоннары, машинага акрын гына бәрелеп, бер урында тора, коткаручы машина йөртүчегә ярдәм итә.
Уртача кыска бөгелгән ак чәчле, кулсыз ак футболка кигән җырчыга озын ак чәчле, кара күлмәк кигән гитарачы кушыла.
Бейсбол кепкасы, ак футболка һәм зәңгәр шорты кигән кыз ташлы, урман белән уратып алынган тау инешендә басып тора.
Ике ир - ат, берсе утыра, икенчесе тора, сәхнәдә гитарада уйный, ә тамашачы карап тора.
Парлар ишегалдында таш стена белән һәм зур көрән бина белән бииләр.
Бер хатын-кыз урамда баскычта кул эшләре һәм кечкенә курчаклар белән тулы кәрзиннәр тотып утыра.
Соры костюмлы мөһим сәяси кеше кара төсле яшел костюмлы кеше белән ачык төсле яшел курткалы хатын турында сөйләшә.
Мотоциклларында берничә ир-ат утыра, алар кызыл күлмәк, кара жилет һәм кара эшләпә кигәннәр.
Футболчы тупны атарга җыенганда, аның куллары кырга сузылган.
Спорт аренасында сары күлмәкле, кара башлыклы ир-ат кулында - кыстыбыйлар салынган кызыл пакет һәм эчәргә берәр нәрсә салынган шешә.
Яшел командадан ике ир-ат регби уенында туп өчен кара команданың башка әгъзаларын каплый.
Дүрт кара чәчле үсмер малай, өчесе - зәңгәр, берсе кызыл киемдә, яшел чирәмле кырда футбол уйныйлар.
Зәңгәр күлмәкле кыз боулинг залында була һәм тупны боулингка ыргыта.
Ак һәм зәңгәр форма кигән футболчылар һавага сикереп тора.
Мин боеккан яшь малай скейтбордта, баскычта утыра һәм кулында телефон тота.
Йөгерүче хатын-кыз зәңгәр спорт киеме киеп йөгерә, ә тамашачылар урамда тезелеп тора.
Ир-атлар һәм хатын-кызлар төркеме формаль кара күлмәкләр һәм костюмнар кигән, кулларында музыка китаплары тотып җырлыйлар.
Кояшлы, коры көнне, тулы футбол киеме киеп, Техас А&amp;М футболчысы Айова штаты футболчысына футбол өчен уен вакытында барып җитәргә тырыша.
Ике ир-ат керлинг щеткалары белән керлинг ташы янындагы боз мәйданында, янында кызыл курткалы ир-ат һәм тагын өч кеше тора.
Берәр футболчы тупны туп янына якынрак китереп, аны башка уенчыдан ераграк җибәрә, ә ул тупны күздән ычкындырмый.
Пенсильвания штатының баскетболчысы Лафайетт уенчылары белән әйләндереп алынган вакытта тупны дриблингы белән суга.
Берәр урамда күп кеше җәяүләп бара.
Ике машина - бер кызыл, икенчесе зәңгәр - бер-берсенә терәлеп, ипподром буйлап бара.
Ак форма кигән футболчы тупны ыргытырга әзерләнә.
Бер ир бала, сары чәчле, яшел күзле, ябык телле, күп төстәге футболка кигән, кулы белән бер ипи таякчасын ураган һәм аны авызына керткән, һәм сез аның 4 якты ак тешләрен күрә аласыз.
Зәңгәр киемле ана һәм бала кирпечле урам янындагы тротуар буйлап баралар.
Хоккей уены, анда берничә уенчы үз ролен уйный, алар гол кертүне булдыралар яки җиңеләйтәләр.
Берничә яшүсмер урамда бер-берсе белән ярышып, сикерә торган тупларга утыралар.
Зәңгәр шорты, кара һәм кызыл күлмәк һәм ак кроссовка кигән афроамерикан егете теннис уйный.
Ак киемле ир белән хатын бер-берсен кочаклап алалар, ә аларның бу гамәлләре арткы планда булган кешеләргә күренми.
Алтмыш яшьләр тирәсендә булган өлкән ир-ат, күрәсең, ниндидер тылсымлы уеннар уйный, аның өчен өч бала һәм бер хатын-кыз - аның максатчан төркеме.
Бик арыган кечкенә малай, үз өендә йокларга ятканда, кибеттә ял итә.
Бер ир-ат, кулъяулыгын салып, велосипеды янында баштан-аяк ял итә.
Кар астында ак капкач, ак пальто һәм зәңгәр капюшон кигән хатын-кыз елмаеп чаңгыда йөри.
Берничә кыз һәм бер хатын-кыз өстәл алдында төрле әйберләр белән капланган эш өстендә эшлиләр.
Сызыклы күлмәкле, зәңгәр джинсылы һәм кесәсендә кызыл яулыклы ир-атны көрән ачулы аттан атып төшерәләр, ә көрән һәм кара төстәге ат, халык карап торган арада, бөгелә
Бер хатын-кыз смартфонның штрих-кодын тәкъдим итә, һәм ир-ат, телефоннан код белән бәйле урынны табып, аны куллана ала.
Кыска кызыл чәчле хатын-кыз яр буендагы болытлы суда һәм аның башы гына су өстендә.
Ике яшь малай кояш нурлары белән яктыртылган идәндә көләләр һәм кулларында кара лаборатория песие тоталар.
Кызыл идәнле бүлмәдә берничә бала көрәш сәнгате күнегүләре белән шөгыльләнә.
Бер кеше эштән өйгә кайтырга көтеп, диванда арыган килеш утыра.
Шәңгәр свитер кигән хатын-кыз бер өстәлдә өч кеше белән сөйләшә.
Ике ат чабышчысы - берсе кызыл һәм зәңгәр, икенчесе кызыл һәм зәңгәр төстәге атлар - томанлы фонда чабыша.
Бер машинада ир-ат рекламасы күрсәтелгән һәм ике машина аның артыннан чабып бара.
Бер зур үгез родеода үз мөгезләре белән бер кешене атып үтерә, ә родео клоуны ярдәмгә килә.
Су коену костюмындагы ир-ат сары каноэга өелеп куелган әйберләренә таба бара.
Берничә максат белән ату полигонында күлмәгендәге кызыл һәм кара полосалы шәмәхә кортлы ир-ат.
Бер команда комда туп уйный, ә берничә тамашачы трибунадан карап тора.
Ике малай, берсе - зәңгәр, икенчесе мускуллы күлмәк кигән, кирпечтән ясалган стенада, канализация каналы янында бер-берсенә каршы торалар.
Сары төймәле күлмәк һәм джинсы кигән хатын үзенең бер сәнгать әсәренә матур керамик гравюралар ясый.
Берничә яшь кара тәнле кеше шәһәрнең җимерек бер районындагы базар урамыннан бара.
Бейсбол уенын уйнаучы тупны ыргыту хәрәкәтенең яртысын гына башкарган.
Ике егет, берсе кызыл костюм, икенчесе ак түбәтәй һәм кара шорты киеп, пляж волейболы уйный.
Зәңгәр куртка һәм ачык яшел чалбар кигән ир-ат балык тоткач, балык тоту өчен ятьмәләрен чистарта.
Бер серфер әле генә үзенең серфинг тактасыннан егылып төшкән һәм су өстендә аның аяклары гына күренә.
Зәңгәр латекс перчаткалар кигән кеше ризыкны инструмент ярдәмендә сокка кыса.
Ике төрле команданың ике футболчысы тупка таба сикергәндә һавада бәрелешәләр.
Футбол кырында ике бала уйный, берсе зәңгәр, икенчесе - зәңгәр күлмәк кигән.
Кызыл пальто кигән кеше урам аша чыкканда кулына бежевый һәм плиткалы зонтик ала.
Кешеләрнең күпчелеге шәһәр күренешендә марафон йөгерә, ә арткы планда ике күккә терәлеш бинасы күренә.
Скейтбордчы скейтпаркта шуганда, артта бер ир-ат карап тора.
Суда футбол уйнаганда, берәрсе ятьмә янындагы футбол тупына ташлана.
Бер ир-ат икенче бер гаҗәпләнгән ир-атның колагыннан үбә.
Бер төркем кеше кара һәм кызыл полосалы күлмәк кигән ир-атны уратып ала һәм аның автографын сорый.
Зәңгәр күлмәкле кеше кирпеч стенадан ерак булмаган парта буйлап скейтборд белән йөри.
Тимер юлларда утырган кеше нәрсәдер ашый һәм тартма өстендә нәрсәдер сата.
Тулы хәрби кием кигән инглиз җәмәгате, башлыгы белән селкеп, артта утырган кешеләр белән су юлы буйлап карап тора.
Инди машинасы, ак, күк төстә, түбәсендә кызыл билгесе, борылыш ясап, ак машина алдында.
Кара, ак һәм кызыл формада бер ир-ат сары чаңгы таягын тотып, ярышларга әзерләнә.
Кара күлмәкле кеше кызыл күлмәкле кеше өстендә чирәмдә ята.
Джинс бейсбол кепкасы кигән бик кечкенә бала яшел алма ашый.
Футбол уйнаган ике кеше, бер уенчы аларга таба килгәч, һавага сикерә.
Сәхнәдә өч музыкант, икесе - гитарачы, берсе - эшләпә, кара полосалы чалбар кигән, кызыл электрогитарада уйный, икенчесе - ак гитарада уйный, икенчесе - зәңгәр джинслар һәм кара футболка киеп җырлый.
Ак күлмәкле үгез арбасына утырган кеше, үгезнең үзенә тиюеннән качар өчен, коймадан сикерә.
Теннис уйнаган, чәчләре үрелгән сары чәчле хатынның аркасы.
Ак күлмәкле һәм кара чалбар кигән ир - ат зур көрән уен коралында уйный.
Төзелештә катнашкан бер ир-атның, зәңгәр джинслар һәм зәңгәрсу төстәге күлмәк киеп, җилкәсендә металл төенчеге бар
Кырда музыка тыңлап утырган хатын үзенең көрән эте өчен фрисбри ыргыта.
Анда ир белән хатынның учак я башка зур агач әйберне күзәтеп утырулары сурәтләнгән.
Ике кыз алсу киемдә, үз кулларын сәүдә комплексындагы фонтанга яки аның янында тоталар, анда кешеләр тәңкәләр ыргыталар.
Өске киемсез, озын чәчле, суга баткан малай, елмаеп, мускулларын хәрәкәтләндерә.
Ак Gi һәм кара билбау кигән көрәшче зәңгәр Gi кигән башка кешене җиргә кадаклый.
Кызыл бикини кигән хатын-кыз, волейбол тупына барып җитәр өчен, комнан сикереп чыга һәм аны үз кулы белән аренада тамашачылар күзәткәндә суга.
Блондинка баласының борынын кечкенә генә оранжевый кошелек тешли.
Зур чүлмәк алдында торучы хатын-кыз, капкачын тотып, сары алъяпкыч киеп тора.
Ике бала авылда таш күпер аша үз әти-әниләре белән очрашырга бара.
Ике хатын-кыз көрән скутерда утыра, берсе зәңгәр джинслар һәм көрән куртка кигән, икенчесе капчык күтәреп, кара чалбар һәм яшел эшләпәле кара түбәтәй кигән.
Бер төркем кешеләр кибеттә фонтанлы эчемлекләр алалар.
Тау велосипедында йөрүче кеше каска киеп, агачлар һәм таулар арасындагы юл буенча бара.
Портокал чәчле, татуировкасы булган кыз үзенең телефоны белән картинаны фотога төшерә.
Ак каска, кояш күзлегеннән күзәтә торган күзлек, кара озын җиңле күлмәк һәм кара һәм алсу велосипед шорты кигән хатын-кыз велосипедта туры камера объективына таба педальгә баса.
Биш велосипедчы бер үк формада велосипед ярышында бер-бер артлы узышалар.
Дүрт футболчы яңгыр астында ак төстә күрсәтелгән көндәш команданың уенчысына каршы тора.
Яшь оборона футболчылары футбол уены вакытында каршы команда әгъзасына tackle ясап торалар.
Ир-атлар баскетболында ак һәм сары төстәге 55 нче номерлы уенчы, калган уенчылар кырда туктап карап торган арада, кара һәм соры төстәге 10 нчы номерлы уенчының атуын туктатырга тырыша.
Бер ир-ат, кулында тәмәке тотып, телефоныннан сөйләшә һәм зәңгәр күлмәк һәм зәңгәр куртка киеп, артта машина тора.
Бәлешне каплый торган кызыл футболка кигән ир-ат, берничә кеше күзәтеп торган вакытта, тупны тотарга тырыша.
Яшь, актив кеше, каска киеп, урман буйлап тау велосипедында борылыш ясый.
Ак һәм кызыл формадагы уенчы, алгы планга чыга, ә кызыл һәм кара формадагы уенчы һөҗүмгә юл куя.
Бер яшь егет тротуарда яки скейтбордта сикерә һәм ул моны матур җәйге көндә җитди рәвештә эшли.
Ике бала, полосалы свитер һәм кара чалбар киеп, уен мәйданчыгы янында урамда сугышалар.
Малай, кояш күзлеген киеп, зәңгәр һәм ак сызыклы чатырлы йорт янында тотка белән әйберне этеп бара.
Яшь малай, шәмәхә һәм зәңгәр төстәге бейсбол формасында, т-болл стендыннан тупны сугарга әзерләнә, ә тамашачылар чылбырлы койма артыннан карыйлар.
Алты кеше урманлы җирдә утыра яки ята.
Олы колаклы эт авызында кечкенә таяк тотып тора.
Артында 12 саны язылган сары курткалы ир-ат, Bud Light билгесе артындагы кешеләр кебек, атны тарттырыр өчен таяк куллана.
Азиядән килгән бер ир-ат ресторанда ризык әзерли, ә арткы планда берничә зур кисәк пешкән ит эленеп тора.
Ак алъяпкычлы ханымның вак өстендә савыт-сабасы бар, зәңгәр шорты һәм зәңгәр күлмәкле ир-ат утыра, алсу күлмәкле кеше һәм башкалар фонда бер урында.
Марафончылар шәһәр урамында чабышалар, ә тирә - якта кешеләр басып тора.
Велосипедта урам буйлап баручы башлыгы белән көнчыгыш хатын-кызы.
Яшь малайлар агачлар янындагы тротуарда шаярып утыралар, ә бер малай агач тирәсендәге җирне тикшерә.
Бер ир-ат, ул кара төстәге пальто кигән, казино уен автоматында комарлы уеннар уйный.
Суда йөзү өчен махсус җайланмалар белән коралланган яшь кыз суга керә.
