చెవులు కుట్టిన మనిషి అద్దాలు మరియు నారింజ టోపీ ధరించి ఉంది.
ఒక నల్ల మరియు తెలుపు కుక్క ఒక తెల్లని కంచె చుట్టూ ఒక గడ్డి తోట లో నడుస్తున్న.
ఒక యువ విద్యార్థి తన కరాటే బోధకుడు నిర్వహించిన బోర్డును విచ్ఛిన్నం చేయడానికి ఒక డౌన్ కిక్ను ప్రదర్శిస్తుంది.
ఐదుగురు స్నోమోబిల్ రైడర్లు వారి స్నోమోబిల్స్ ముందు ఒక మంచుతో కూడిన అటవీ ప్రాంతంలో హెల్మెట్లు మరియు గాగుల్స్ ధరించి ఉన్నారు; వారు అన్ని నల్ల మంచు ప్యాంటు ధరించి మరియు ఎడమ నుండి కుడికి వారు ఒక నల్ల కోటు, తెల్ల కోటు, ఎరుపు కోటు, నీలం కోటు మరియు నల్ల కోటు ధరించి ఉన్నారు.
ఒక ఇంటి పైకప్పు మీద కూర్చున్న ఇద్దరు పురుషులు మరొకరు ఒక నిచ్చెనపై నిలబడి ఉన్నారు.
లేత గులాబీ రంగు దుస్తులు ధరించిన వధువు పురుష బంధువులతో ఫోటో కోసం పోజులిచ్చారు.
శీతాకాలంలో 11 మంది వ్యక్తులు బీనీలు, స్కీ జాకెట్లు, చేతి తొడుగులు మరియు బ్యాక్ప్యాక్లు వంటివి మంచు బ్లాక్ల నుండి తయారు చేసిన ఇంటి వెలుపల మంచు ప్యాడ్ల మీద నిలబడి ఉంటాయి, తలుపు ముందు ఉన్న వ్యక్తి వారిని నడిపిస్తున్నట్లు కనిపిస్తుంది.
ఎరుపు రంగులో ఉన్న ఒక బేస్ బాల్ ఆటగాడు బ్లూ రంగులో ఉన్న ఆటగాడిని తప్పించుకోవడానికి గాలిలోకి దూకుతాడు, అతను బంతిని పట్టుకునేటప్పుడు అతని వెనుక కొద్దిసేపు ఉన్నాడు, ఇతర బ్లూ టీమ్ సభ్యులు నేపథ్యంలో చూస్తున్నారు.
ఒక వ్యక్తి ఒక టోపీ మరియు ఒక తెల్ల చొక్కా ధరించి విండోస్ శుభ్రం చేస్తాడు.
ఒక వ్యక్తి ఒక రిఫ్లెక్టివ్ వెస్ట్ ధరించి కాలిబాటలో కూర్చుని కవర్ మీద సైకిళ్ళు ఉన్న కరపత్రాలను కలిగి ఉంటాడు.
ఒక తల్లి తన బిడ్డను తన పెంపుడు జంతువును వారి అపార్ట్మెంట్ కాంప్లెక్స్ వెలుపల ఒక రైడ్లో తీసుకెళ్లాలని నిర్ణయించుకుంటుంది.
ప్రొఫెషనల్ వాలీబాల్ ఆట సమయంలో ఎర్రటి ట్రంక్లతో ఉన్న ఒక పురుష వాలీబాల్ ఆటగాడు ప్రత్యర్థి ఆటగాడి షాట్ను అడ్డుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తాడు.
ఒక మహిళ ఒక గులాబీ చొక్కా మరియు ఎరుపు అప్రాన్ ధరించి ఆమె రెస్టారెంట్ లో నిలబడి మరియు ఆహారం కలిగి ఉంది మరియు చుట్టుముట్టబడిన రొట్టెలు, మైక్రోవేవ్ మరియు గోడపై chalkboard మెను చుట్టూ.
అద్దాలు మరియు ఒక టి-షర్టులో ఒక ఆసియా మనిషి కొన్ని ఆహారాన్ని సిద్ధం చేస్తాడు.
స్పెల్ లంకర్లు ఒక రాక్ గుహలో ఉపరితలం నుండి సూర్యకాంతిలో స్నానం చేస్తున్నప్పుడు.
ఒక పోల్కా చుక్కల నీలం జీన్ దుస్తులు లో ఒక అమ్మాయి ఒక సంతులనం పుంజం న బేర్ఫుట్ నడుస్తుంది.
ఒక జంట ఇసుక మీద కూర్చుని వారి పాదాలతో నీటిలో, మరియు వారు చేతులు వణుకుతున్నారు.
రెండు పట్టికలు, అమ్మకానికి కాఫీ మరియు టీ తో కొన్ని అల్మారాలు, మరియు ఒక రిఫ్రిజిరేటెడ్ పానీయం కేసు తో ఒక స్టోర్ లో 3 ఇతర వ్యక్తులతో నిలబడి ఒక మహిళ.
ఈ వ్యక్తి ఒక పర్వతంపై ఒక తాడును పట్టుకుని, చొక్కా ధరించి ఉన్నాడు.
వీధి నటులకు నాణేలు వదలడానికి ఒక దుకాణం ముందు రెండు యువ ఆకర్షణీయమైన మహిళలు.
ఒక భవనం ముందు పచ్చిక మీద నిలబడి ప్రజల సమూహం.
ఒక బృందంలో ఒక బాంబు వాయించే ఒక నీలం చొక్కా ధరించిన ఒక యువ అమ్మాయి
గోధుమ రంగు స్వెటర్ లో ఉన్న వ్యక్తి నేపథ్యంలో ఒక నది మరియు విద్యుత్ లైన్లతో ఒక ట్రామ్పోలిన్ మీద గాలిలో ఒక ఫ్లిప్ చేస్తుంది.
గోడపై వేలాడుతున్న నియాన్ బీర్ సైన్తో ఒక బార్లో నిలబడి ఉన్న వ్యక్తి
ఒక గ్రీన్ ట్యాంక్ టాప్ లో ఒక మహిళ ఒక డ్రిల్ చూస్తున్నప్పుడు ఒక గుంపు చూస్తుంది.
ఒక గులాబీ స్వెటర్ మరియు అద్దాలు ధరించిన ఒక మహిళ ఒక గులాబీ స్పాంజ్ తో ఒక చెక్క పట్టికను తుడిచిపెడుతోంది.
ఒక యుటిలిటీ ఎలివేటర్లో ఒక వ్యక్తి చెట్టు కొమ్మలలో నిలబడి ఉన్నాడు.
నాలుగు ఆసియా యువకులు బార్బెక్యూ చుట్టూ నిలబడి గిన్నెలు మరియు చాప్స్టిక్లను పట్టుకుంటారు.
స్థానిక అమెరికన్ లు స్థానిక దుస్తులలో దుస్తులు ధరించి, కలిసి ఒక కార్యక్రమంలో పాల్గొంటున్నారు.
ముఖం లో అతనికి గుద్దు గురించి తల వెనుక నుండి మరొక మనిషి పట్టుకొని ఒక మనిషి.
ఆరు మంది ఒక అడవి వాతావరణం ద్వారా పర్వత బైక్ రైడ్.
రెండు బ్లోన్డీ మహిళలు బయట కూర్చుని, ప్రజలు సాధారణ దుస్తులు ధరించి, కొందరు బుక్బ్యాగ్లు ధరించి నడుస్తారు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు నీటిలో ఒక స్ప్లాష్ అతనిని చుట్టుముట్టేటప్పుడు తెల్లని మేఘాలు పర్వతాల మీద తేలుతూ ఉంటాయి.
యూనియన్ జాక్ లాగా చిత్రీకరించిన భవనం ముందు మూడు మంది బహిరంగ పట్టికలో కూర్చున్నారు.
కొన్ని యువకులు ఒక సూర్యరశ్మి రోజు ఒక వంతెన అంచు మీద చూస్తున్నారు.
ఒక మహిళ ఒక చిన్న స్లీవ్ గల చొక్కా ధరించి, ఒక ఆకుపచ్చ షాపింగ్ బ్యాగ్ను తీసుకువెళుతుంది, బహిరంగ మార్కెట్లో చేపలను పరిశీలిస్తుంది, అయితే ఒక తెల్లటి ముసుగులో ఒక తెల్లటి చొక్కా మీద ఒక విక్రేత ఆమెకు ఖాళీ ప్లాస్టిక్ సంచిని ఇస్తుంది.
హార్ప్ వాయించే స్త్రీ తన వాయిద్యం మధ్యలో నుండి చూస్తూ ప్రదర్శన ఇస్తుంది.
ఒక చిన్న ముఖం మరియు పెద్ద అద్దాలు కలిగిన ఒక భద్రతా అధికారి మెటల్ గేట్ మీద కెమెరాలోకి చూస్తూ ఉంటాడు.
ఒక నల్లటి t- షర్టు ధరించిన ఒక అమ్మాయి ఒక చిన్న పిజ్జాను ఒక వంటగది అమరికలో ఉంచుతుంది.
ఒక చొక్కా లేని వ్యక్తి చేపలు పట్టడం, ముందు భాగంలో ఒక పొడవైన లైట్ పోస్టుతో ఒక పడవ మార్గంలో విశ్రాంతి తీసుకునే పెద్ద రాళ్ళపై నిలబడి ఉంది.
ఒక యువ అమ్మాయి నీటిలో ఆమె వెనుకవైపు తేలుతుంది మరియు ఆమె లైఫ్ జాకెట్ మీద చూస్తుంది.
సైనిక-రకం యూనిఫామ్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి తన చేతుల్లో ఒక కాగితం ముక్కను కలిగి ఉన్న మరొక వ్యక్తికి వీధిలో నిలబడి వింటున్నాడు.
అద్దాలు మరియు ఒక ఆసియా మహిళ ఒక సబ్వే రైలులో ఒకదానికొకటి ఎదురుగా కూర్చుని ఉన్నాయి.
ఆకుపచ్చ బూట్లు లో ఒక గోధుమ రంగు జుట్టు పిల్లల అడవి సమీపంలో ఒక పార్క్ లో ఒక ఊయల మీద ఊగిసలాడుతోంది.
ఒక ఎరుపు చొక్కా మరియు నీలం ప్యాంటులో ఒక వ్యక్తి ఒక కుక్కను చూస్తున్నప్పుడు ఒక భవనంలోకి వెళ్తాడు.
ఈత దుస్తులతో ఉన్న ఇద్దరు పురుష స్నేహితులు బీచ్ లోకి దూకుతారు, అయితే వెనుక భాగంలో ఉన్న వ్యక్తులు ఇసుకలో పడుకుంటారు.
ఒక గిన్నెలో ఆహారాన్ని కలపడానికి ఒక సాధనం యొక్క హ్యాండిల్ను పట్టుకున్న ఒక పసిపిల్లవాడు, దీని చేతులు గిన్నె మరియు సాధనాన్ని పట్టుకున్నట్లు కనిపిస్తాయి.
ఒక తండ్రి మరియు కుమార్తె ఒక యువ చెట్టును నిలబెట్టుకుంటారు, నాటడానికి సిద్ధంగా ఉంది, కొడుకు వారి వైపు ఒక పారను ఉపయోగించి నిలబడి ఉన్నాడు.
ఒక నల్ల స్వెటర్ ధరించిన వ్యక్తి ఒక పాన్ లో ఆహారాన్ని ఉడికించాలి, ఒక అస్తవ్యస్తమైన వంటగదిలో నిలబడి.
ఒక పెద్ద మనిషి, జీన్స్ మరియు పొడవాటి స్లీవ్ చొక్కా ధరించి, బీచ్ లో ఒక చిన్న ఎరుపు బంతిని విసిరివేస్తాడు.
అనేక మంది ప్రజలు వివిధ చిన్న దుకాణాలతో ఒక కాలిబాట వెంట నడుస్తున్నారు.
ఒక వేక్బోర్డర్ అధిక వేగంతో లాగబడినప్పుడు ఒక ఫ్లిప్ను నిర్వహిస్తుంది.
వీధిలో ఉన్న పెద్ద సమూహాలచే నలుగురు పోలీసు అధికారులు మింగివేయబడ్డారు.
స్నానపు దుస్తులు ధరించిన ఒక వ్యక్తి నీటిలో పారాసెయిలింగ్ చేస్తాడు.
ఒక మహిళ నీలిరంగు జీన్స్ ధరించి, నల్లటి టాప్ మరియు సన్ గ్లాసెస్ ధరించిన మరొక మహిళను చిత్రీకరించే పెద్ద సైన్ ముందు నడుస్తున్నప్పుడు ఆమె శరీరంలోని దిగువ భాగాన్ని చూడవచ్చు.
ఒక నీలం జీన్స్ మరియు ఒక t- షర్టు ధరించిన ఒక యువకుడు గడ్డి మీద కూర్చుని, గాలిలో ఒక బంతిని కలిగి ఉంటాడు.
ఎరుపు తెలుపు మరియు నీలం SUV ఒక మేఘావృతమైన రోజున బీచ్ మరియు తీరప్రాంతాన్ని గస్తీ చేస్తుంది, అయితే సీగల్స్ ఇసుకలో నడుస్తాయి.
నల్ల దుస్తులు ధరించిన ఇద్దరు యువకులు ఒకరికొకరు పక్కన నిలబడి ఏదో చూస్తున్నారు.
ఒక గుంపు రెండు చొక్కా లేని పురుషులు, పసుపు ప్యాంటు మరియు నల్ల షార్ట్స్ లో ఒక ప్రదర్శన చూస్తున్నారు.
టోపీలు ధరించి, రాడ్లు పట్టుకొని ఉన్న ఇద్దరు పురుషులు ఒక పెద్ద నీటి శరీరం మీద నిలబడి ఉన్నారు, సూర్యకాంతి నీటి నుండి ప్రతిబింబిస్తుంది మరియు ఒక చెట్టు వైపు.
నీలం, తెలుపు, నల్ల రంగు లయోటార్డులు ధరించిన ముగ్గురు వ్యక్తులు నేలపై ఒకే దుస్తులు ధరించిన ఇద్దరు వ్యక్తుల చేతుల ద్వారా నిలబడతారు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు ఒక చెస్ బోర్డును చూస్తున్నాడు, ఒక పిడికిలి తన తలపై వంగి ఉంది, పాక్షికంగా కనిపించే పెద్దవాడు అతని నుండి పట్టికలో కూర్చుని, పట్టికల చుట్టూ కుర్చీలలో కూర్చున్న వ్యక్తులతో నిండిన గదిలో.
ముందు భాగంలో, గులాబీ రంగు జీన్స్ ధరించిన ఒక మహిళ గుండె టీ షర్టు ధరించిన పిల్లవాడికి స్కేట్ చేయడానికి సహాయం చేస్తుండగా, సైక్లిస్టులు మరియు ఇతరులు వెనుక భాగంలో తాటి చెట్లతో నడుస్తున్నారు.
ఒక మనిషి తన కుక్కను పట్టుకొని ఒక బెంచ్ మీద కూర్చుని నీటిని చూస్తున్నాడు.
ఎర్ర జాకెట్లు ధరించిన ఇద్దరు బాలురు గడ్డలో గడ్డలు త్రవ్విస్తున్నారు, పసుపు బూట్లు ధరించిన చిన్న బాలుడు ఒక మోహాక్ కలిగి ఉన్నాడు.
ఒక బల్ల మీద కూర్చున్న నీలం రంగులో దుస్తులు ధరించిన స్త్రీ, ఆమె పక్కన ఒక కర్రతో ఆమె పర్స్ ద్వారా చూస్తూ, ఆమె వెనుక ఒక లిమౌసిన్తో ఒక వ్యక్తి మరియు ఒక మహిళ ఒకదాని నుండి వ్యతిరేక దిశల్లో నడుస్తున్నప్పుడు.
కాంతి గోధుమ కుక్క బీచ్ లో ఏదో వైపు నడుస్తున్న.
ఒక ఆసియా మహిళ ఒక ఆసియా దుస్తులు ధరించి ఆమె ల్యాప్లో ఒక నేసిన బుట్టతో, వస్త్రాల సమూహంలో కూర్చుని ఉంది.
ఒక నీలం మరియు తెలుపు t- షర్టు లో ఒక వ్యక్తి బయట గ్రిల్లింగ్ ఉంది.
గిటార్ వాయించే వ్యక్తి పక్కన మైక్రోఫోన్తో పాడటం స్త్రీ.
ఒక అమ్మాయి ఒక యాంప్లిఫైయర్ ముందు ఒక ఎలక్ట్రిక్ గిటార్ ప్లే.
ఒక పచ్చని దుస్తులలో ఒక మహిళ ఒక విరిగిన ఆకుపచ్చ మరియు పసుపు కుర్చీలో కూర్చుని ఉంది.
మూడు పురుషులు మరియు ఇద్దరు మహిళలు ఒక ఎండ రోజున తీరం నుండి సముద్రం వైపు నిలబడి ఉన్నారు.
వీధిలో ఒక అమ్మాయి వయోలిన్ వాయించేటప్పుడు గిటార్ వాయించే ఆమె బ్యాండ్ మేట్ ఆమె సెల్ ఫోన్లో గందరగోళంగా మాట్లాడుతుంది.
ఒక యువ అమ్మాయి తన నుదిటికి కళ్ళద్దాలు కట్టుకొని, చల్లని పూల్ నీటిని ఆనందిస్తుంది.
కొంతమంది పిల్లలు ఒక పెద్దవారి సహాయంతో తాడుతో యుద్ధాన్ని లాగుతున్నారు.
ఒక సబ్వే స్టేషన్లో మూడు మంది నృత్యకారులు నృత్యం చేస్తున్నారు, ఒక స్కర్ట్ లో ఒక అమ్మాయి మరొక వ్యక్తిపై వంగి ఉన్న కార్ట్వీల్ను చేస్తోంది.
ఒక గోధుమ కుక్క తన నాలుకను వేలాడుతున్న గడ్డిలో నడుస్తుంది.
ఇద్దరు పురుషులు ఒక భవనం ముందు కూర్చుని మరియు వారి ముందు గడ్డి రంగంలో.
వెనుక భాగంలో "పిన్క్" అని రాసిన ఊదా రంగు షార్ట్స్ ధరించిన స్త్రీ, చొక్కా లేకుండా ఉన్న పురుషులతో సహా పలువురు వ్యక్తులు రద్దీగా ఉన్న బహిరంగ ప్రదేశంలో నడుస్తున్నారు.
ఇద్దరు అబ్బాయిలు ఒక మురికి రహదారిపై ఒక సైకిల్కు పండ్లను అటాచ్ చేయడానికి ప్రయత్నిస్తారు.
నల్ల టోపీ మరియు నల్ల ట్యాంక్ టాప్ తో ఒక ఆఫ్రికన్ అమెరికన్ మనిషి విరాళాల కోసం కొన్ని బకెట్లు డ్రమ్స్ ప్లే.
ఒక అమ్మాయి గోడ యొక్క వైపు ఒక లేడీ యొక్క చిత్రాన్ని మైనపు ఉపయోగించి పెయింటింగ్ వెలుపల ఉంది
అమెరికా జట్టుకు చెందిన ఇద్దరు సహచరులు ఇద్దరు సహచరులు చూస్తున్నప్పుడు హై-ఫైవ్ ఇవ్వడానికి గాలిలో దూకుతున్నారు.
పొడవైన జుట్టుతో ఒక గుర్రపు తోకలో మరియు మందపాటి చట్రపు నల్ల అద్దాలు ఒక పొయ్యి వద్ద వేడినీటిని కదిలించే ఒక వ్యక్తిని నిలబెట్టారు.
ఒక యువకుడు నీటి శరీరం మీద వేక్బోర్డింగ్ చేస్తాడు.
అనేక మంది ప్రజలు ఒక నగర వీధిలో ఆహార కార్ట్ ద్వారా నడుస్తున్నారు.
వీధిలో పచ్చిక కుర్చీలలో కూర్చొని వీక్షకుల బృందం భవనం మరియు బీరు త్రాగటం.
ఒక బ్లోన్డి మహిళ ఒక మసక రెస్టారెంట్లో ఒక గ్లాసు వైన్ పోస్తుంది.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు నీలం మరియు తెలుపు చొక్కా ధరించి, ఒక మొసలి లేదా ఒక ఆలిగేటర్ గాని ఒక బొమ్మ జంతువును పట్టుకొని ఉన్నాడు.
నల్లటి దుస్తులు ధరించిన పొడవైన గులాబీ జుట్టు గల ఒక పెద్ద మహిళ ఒక చెట్టు ట్రంక్ మీద పడుకుని ఆమె పక్కన కూర్చొని ఉన్న ఒక వ్యక్తితో మాట్లాడుతోంది.
ఒక సుషీ రెస్టారెంట్ ఒక మనిషి వంటలో ఉండగా, నేపథ్యంలో ఒక వ్యక్తి మరియు ఒక యువ బాలుడు ఒక టేబుల్ వద్ద కూర్చుని ఉన్నారు.
ఒక అమ్మాయి నది ఒడ్డున నడుస్తున్నప్పుడు గాలి ద్వారా దూకుతుంది.
ఒక వ్యక్తి ఒక పోలో చొక్కా ధరించి ఒక టికెట్ యంత్రాన్ని సరిచేస్తాడు, అయితే ప్రజలు పక్కన ఉన్న యంత్రం వద్ద వరుసలో ఉన్నారు.
ఒక వృద్ధుడు చేతులు విస్తరించి ఒక మహిళ మరియు మరొక మనిషి మధ్య ఒక చెక్క గోడకు వ్యతిరేకంగా కూర్చుంటాడు.
తెల్లటి చొక్కా, తెల్లని ప్యాంటు, పసుపు రంగు బెల్ట్ ధరించిన ఒక యువకుడు తన ఎడమ కాలి మీద నిలబడి, తన కుడి కాలిని కరాటే భంగిమలో విస్తరించి ఉన్నాడు.
మూడు నిర్మాణ కార్మికులు ఒక క్షేత్రంలో ఒక గోడ పక్కన మొత్తం త్రవ్వించి.
ఒక మహిళ ఒక పింక్ టోపీ ధరించి ఒక బిడ్డ యొక్క ఫోటోను తీసుకుంటుంది, అయితే ఒక మనిషి ఆమెను తీసుకువెళతాడు.
ఒక గదిలో నీలిరంగు కుర్చీల్లో కూర్చుని, హెడ్ఫోన్స్ ధరించి కంప్యూటర్ స్క్రీన్లను చూస్తూ అనేక మంది ఉన్నారు.
ఒక యువ బాలుడు, ఫుట్బాల్ ఆడుతూ, ఆకుపచ్చ జెర్సీ మరియు నల్ల లఘు చిత్రాలను ధరించి, తన ముఖాన్ని తన చేతుల్లోకి పాతిపెట్టింది.
ఒక నల్ల చొక్కా మరియు ఒక తాన్ అప్రాన్ తో ఒక మహిళ ఒక రెస్టారెంట్ లో ఒక కౌంటర్ వెనుక నిలబడి ఉంది.
ఒక నిర్మాణ కార్మికుడు ఒక పని ప్రదేశంలో భారీ పరికరాలను నడుపుతున్నాడు.
ఒక మృదువైన బూడిద రంగు మరియు బంగారు రంగులో దుస్తులు ధరించిన ఒక సాఫ్ట్ బాల్ ఆటగాడు, ఒక క్యాచర్ మరియు అంపైర్తో హోమ్ ప్లేట్ వద్ద, బంతిని కొట్టిన తరువాత పరుగు కోసం సిద్ధమవుతాడు.
నీలం కవర్లు ధరించిన ఒక వ్యక్తి మరొక వ్యక్తికి ఒక సాధనాన్ని అందిస్తుంది.
మంచుతో కప్పబడిన పర్వతం పైకి ఎక్కేందుకు హైకింగ్ బూట్లు, నీలి రంగు హెల్మెట్లు ధరించిన అధిరోహకులు.
ఒక నీలం హెల్మెట్ మీద ఒక పర్వత డౌన్ అవరోహణ గురించి ఒక పర్వతారోహకుడు.
పొడవైన ప్యాంటులో ఒక వ్యక్తి సాయంత్రం పెద్ద, వృత్తాకార వస్తువుపై ఒక హ్యాండ్స్టాండ్ చేస్తాడు.
తన ముఖం మీద ఒక కాగితం ముసుగు పట్టుకొని ఒక రెస్టారెంట్ టేబుల్ వద్ద కూర్చొని ఒక పిల్లవాడు.
ఒక ఎర్రటి గోధుమ కుక్క తన నోటిలో ఒక కర్రను తీసుకువెళుతుంది.
టోపీలు ధరించిన ఇద్దరు పిల్లలు తీరప్రాంతంలో నిలబడి ఉన్నారు, మరియు ఒక స్త్రీ ఒక బిడ్డను చేతితో పట్టుకొని, మరొకరు చేపలు పట్టడం జరిగింది.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు ఎర్రటి బహిరంగ కుర్చీలతో అలంకరించబడిన ఒక గులకరాయి మార్గంలో నడుస్తున్నాడు.
మరొక అమ్మాయి ఒక చిత్రాన్ని తీసుకునేటప్పుడు ఒక అమ్మాయి ఒక యువకుడితో అలంకరించబడిన బైక్ మీద కూర్చుంటుంది.
బ్లాక్ డాగ్ నోటిలో ఒక ప్రకాశవంతమైన బంతిని నీటి ద్వారా paddles.
నీలం చొక్కా ధరించిన ఒక వ్యక్తి పసుపు వస్తువును తన్నడం, ఇతర విద్యార్థులు నేపథ్యంలో కరాటే సాధన చేస్తున్నారు.
ఒక చైనీస్ + మనిషి మరియు చిన్న పిల్లవాడు కొన్ని రకాల ఆరాధన స్థలంలో ఆరాధన.
వీడియోలతో నిండిన పుస్తక శాల ముందు ఒక యువకుడు నవ్వుతూ ఉన్నాడు.
ఇద్దరు పురుషులు ఒక సరస్సు మధ్యలో ఒక పడవలో కూర్చుని, నేపథ్యంలో సూర్యాస్తమయం చూస్తున్నారు.
మెట్రోలో ప్రజలు నిండి ఉన్నారు, మరియు వెలుపల ఉన్న ప్లాట్ఫాం విండో ద్వారా కనిపిస్తుంది.
నల్లని ప్యాంటు మరియు వెస్ట్ లో మనిషి కుడి చేతిలో రెండు మండుతున్న మంటలను పట్టుకొని స్తంభాల మధ్య సమతుల్యతను కలిగి ఉంటాడు.
రెండు గోధుమ కుక్కలు ఒక పెద్ద మంచుతో కూడిన యార్డ్ అంతటా నడుస్తాయి.
ఒక సమూహం సంగీతకారులు ఒక వేదికపై ఒక సమూహం ముందు ప్రదర్శిస్తున్నారు.
ఒక మహిళ క్రిస్మస్ థీమ్ దుస్తులలో, విస్తృత కళ్ళతో ఉన్న శిశువు యొక్క చేతిని కలిగి ఉంది.
ఒక తూర్పు భారతీయ వ్యక్తి ఒక కంప్యూటర్ వద్ద ఒక ముక్కు మరియు అద్దాలు కూర్చుని.
నల్ల, తెలుపు రంగు చొక్కా, అద్దాలు ధరించి కుడి చేతిలో ఉంగరం వేసుకున్న ఒక మహిళ, ఒక సోఫా మీద కూర్చుని, దాని వెనుక భాగంలో ఒక దుప్పటి విసిరినట్లు కనిపిస్తోంది.
ఒక గోధుమ జాకెట్ లో ఒక వ్యక్తి ఒక ఎరుపు బ్యాగ్ పట్టుకొని ఒక తెల్ల గడ్డం మరియు ఆకుపచ్చ టోపీ తో మరొక వ్యక్తి మాట్లాడుతున్నాడు.
నాలుగు తెల్ల కుక్కలు వారి నోటిలో ముసుగులతో నడుస్తున్నాయి మరియు జంపింగ్ చేస్తున్నాయి.
ఒక నీలం T- షర్టులో చిన్న నల్ల జుట్టుతో ఉన్న ఒక మహిళ ఒక పసిపిల్లల దుస్తులలో ఒక పసిపిల్లని కలిగి ఉంది.
ఇద్దరు వ్యక్తులు నీటిలో ఉంచిన చారల బహిరంగ కుర్చీలలో కూర్చున్నారు మరియు ఒక వ్యక్తి పెద్ద ఫిషింగ్ రాడ్ను పట్టుకున్నాడు.
ఒక భారతీయ మహిళ ఒక చిన్న పిల్లవాడితో ఒక వస్త్రం ముక్కను తయారు చేస్తూ కూర్చుని, వృద్ధ మహిళ ఆమె వైపు చూస్తూ, నేపథ్యంలో చిన్న పిల్లవాడు ఆడుతున్నాడు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు ఒక నిర్మాణం పైన నిలబడి మరియు ఇతర బాలురు ఆట ఆడటం చూస్తున్నాడు.
ఒక నల్ల జాకెట్ లో ఒక వ్యక్తి ఒక బాలుడు యొక్క భుజం పట్టుకొని వెండి మినీ డ్రైవింగ్ చేస్తున్నప్పుడు రహదారిలో వెనక్కి రావడాన్ని ఆపడానికి.
ఒక మహిళ మూడు శ్రద్ధగల బూడిద కుక్కలు చుట్టూ ఒక రంగంలో నిలుస్తుంది.
ఒక బాలుడు ఒక పసుపు టాక్సీ యొక్క విండో నుండి వేలాడుతున్నాడు.
జీన్స్ మరియు బూట్లు ధరించిన ఒక వ్యక్తి అతని క్రింద ఒక తెల్లని ఇసుక కొండతో గాలిలో దూకుతాడు, మరియు అతని వెనుక ఒక నీలం మేఘాలు లేని ఆకాశం.
ఒక నారింజ doritos చొక్కా ధరించి ఒక బాలుడు అతను ఒక ఫర్నిచర్ ముక్క ఆఫ్ దూకడం గురించి ఉంది కనిపిస్తోంది.
ఒక పసుపు కోటులో ఒక వ్యక్తి ఒక నీలం పారిశ్రామిక క్రేన్ మీద ఒక ఎత్తైన భవనం యొక్క వైపు పని చేస్తాడు.
బ్రెజిల్ గురించి ఒక నీలిరంగు చొక్కా ధరించిన వ్యక్తి ఒక యువకుల బృందం వింటున్నారు.
పైకప్పు మీద క్రిస్మస్ లైట్లు తో ఒక బార్ వద్ద బీర్ లాగండి టాబ్ల సమూహం.
ఒక మనిషి సముద్రం మీద ఒక పర్వత వైపు నుండి తిప్పికొట్టడం ఉంది.
నల్లటి దుస్తులు ధరించిన వ్యక్తి నీడలను ధరించి మంచులో నిలబడి ఉన్నాడు మరియు అతని వెనుక ఒక ఎర్ర వాహనం ఉంది.
ఒక ఎరుపు బంతి తర్వాత జంపింగ్ ఒక పట్టీ ధరించి చిన్న తెలుపు కుక్క.
ఒక మహిళా పోలీసు అధికారి, ఒక అధికారి టోపీ మరియు సన్ గ్లాసెస్ ధరించి, విండో-లైన్డ్ వీధి బ్లాక్ ముందు యూనిఫారంలో నిలబడి ఉంటాడు.
ఒక మహిళ ఒక శిశువు వెనుక, ఒక త్రిసైకిల్ను తొక్కడం, మరొక బిడ్డ పక్కన నడుస్తున్నప్పుడు ఒక స్త్రోల్లెర్ను నెట్టివేస్తుంది.
ఆకుపచ్చ హార్డ్ టోపీ మరియు పసుపు చొక్కా లో ఒక మనిషి డౌన్ చూస్తున్నాడు.
ఒక యువ అమ్మాయి ఆమె సాక్స్ లో ఆమె గులాబీ బెలూన్లు తో చెక్క అంతస్తులో నృత్యం.
ఒక చిన్న ప్రవాహం యొక్క రాతి ఒడ్డున ఒక పెద్ద గోధుమరంగు బుల్డాగ్ వాకింగ్.
ఒక చైనీస్ వ్యక్తి ఒక కుర్చీలో కూర్చుని ఒక ఆకుపచ్చ పానీయం పట్టుకొని అద్దాలు ధరించి.
ఒక ఎరుపు చొక్కా లో ఒక వ్యక్తి తన ముందు ఆహారాన్ని కలిగి ఉన్నాడు, అతను బయట డెక్ మీద ఒక టేబుల్ వద్ద కూర్చున్నాడు.
తెల్లని దుస్తులలో ఉన్న స్త్రీ టెన్నిస్ రాకెట్తో నిలబడి, ఆకుపచ్చ రంగులో ఇద్దరు వ్యక్తులు ఆమె వెనుక ఉన్నారు.
ఒక పసుపు, ప్లాస్టిక్ పార పట్టుకొని ఒక చిన్న పిల్లవాడు, ఇసుకలో crouches.
ఒక గులాబీ కోటులో ఒక మహిళ, ఒక నల్లని ప్యాంటు మరియు గోధుమ బూట్లు ఒక పాప్ మెషీన్ సమీపంలో ఒక బెంచ్ మీద కూర్చుని, ఆమె పక్కన ఒక చారల పసుపు బ్యాగ్తో కూర్చుని ఉంది.
ఒక తెల్ల చొక్కా ధరించిన వ్యక్తి ఒక మెటల్ నిర్మాణం యొక్క విండోను చూస్తున్నాడు.
ఒక యువ మహిళ ఒక జపనీస్ గీషా మహిళ యొక్క తెల్లని విగ్రహాన్ని కలిగి ఉంది.
ఆరు చొక్కా లేని పిల్లలు సహజ నీటిలో ఆడుతున్నారు మరియు చుట్టూ స్ప్లాష్ చేస్తున్నారు.
ఒక స్త్రీ, ఒక పురుషుడు కెమెరాకు దూరంగా బైక్ మీద దూసుకుపోయి, నీలి ఆకాశం నేపథ్యంలో ఉన్న కొండల వైపు దూర ప్రాంతాన్ని దాటుతున్నారు.
ఎడమవైపున ఒక పార్కింగ్ గ్యారేజ్తో ఒక కాలిబాటపై ఒక అమ్మాయి తాడును దూకడం.
నారింజ చొక్కా మరియు ఒక నీలం హార్డ్ టోపీలో ఒక వ్యక్తి నవ్వుతాడు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు ప్లాస్టిక్ బ్లాక్ లు, కార్లు, జంతువులతో ఆడుతున్నాడు. పెద్దవాళ్లు జాగ్రత్తగా చూసుకుంటున్నారు.
ఒక తల్లి మరియు ఇద్దరు పిల్లలు క్రిస్మస్ ఉదయం బహుమతులు తెరిచి.
ఒక నీలం టోపీ మరియు నీలం మరియు ఎరుపు జాకెట్ ఒక త్రిపాద మీద ఒక కెమెరా ఏర్పాటు ఒక మహిళ.
ఒక చిన్న అమ్మాయి ఒక పొడవైన స్లీవ్ పింక్ చొక్కా మరియు సోఫా మీద నిద్రపోతున్న బూట్లు లేకుండా ఒక చిన్న అమ్మాయి.
ఒక ఎర్ర కాలర్ తో ఒక కుక్క శీతాకాలంలో మధ్యలో ఒక అడవిలో నడుస్తుంది.
మరొకరు నేలపై పడుకున్నప్పుడు ఒక కుక్క ఒక చెట్టు ద్వారా దూకుతుంది.
నల్లని మరియు గోధుమ రంగు మార్బుల్ కోటు కలిగిన కుక్క కెమెరా వైపు మొరపెట్టుకుంటుంది, నల్లటి సూట్ లో ఉన్న ఒక యువతి నేపథ్యంలో నడుస్తుంది.
ఒక ఆసియా వ్యక్తి ఒక రెస్టారెంట్లో ఆహారాన్ని ఉడికించడానికి ఒక టార్చ్ను ఉపయోగించి తెల్లని స్పాట్డ్ హెడ్బ్యాండ్తో ఆకుపచ్చ యూనిఫాం చొక్కాతో ఉపయోగిస్తున్నారు.
నల్ల తోలు మరియు ఒక కౌబాయ్ టోపీ ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక పునరుజ్జీవన ఉత్సవం చుట్టూ నడుస్తున్నాడు.
ఒక తెల్ల కుక్క తన నోటిలో ఒక పసుపు బొమ్మతో కెమెరా వైపు ఒక ప్రకృతి మార్గం ద్వారా నడుస్తుంది.
ఒక కేప్ ధరించిన ఒక కుక్క మంచు ద్వారా నడుస్తుంది.
నేపథ్యంలో అనేక మంది వ్యక్తులతో బీచ్లో నడుస్తున్న ఒక చిన్న నలుపు మరియు తెలుపు కుక్క
ఒక స్త్రీ మరియు చిన్న పిల్లవాడు నవ్వుతూ ఉంటారు మరియు పిల్లవాడు ఒక పొడవైన చెక్క స్పూన్ మీద ఏదో రుచి చూస్తాడు.
ఒక ప్రకాశవంతమైన ప్రతిబింబించే వెస్ట్ మరియు హెడ్ఫోన్స్ కలిగిన వ్యక్తి ఒక సూట్ మరియు స్కార్ఫ్ తో ఒక వ్యక్తి పక్కన నిలబడి ఉన్నాడు.
ఒక జట్టు ప్రజలు ఒక నారింజ జెండాతో ఒక పడవను పరిశీలిస్తారు, ఇది ఒక నీటి శరీరం పక్కన ఇసుకలో కూర్చుని ఉంది.
ఒక ఇటాలియన్ రెస్టారెంట్లో కూర్చుని ఒక బేస్ బాల్ టోపీ మరియు జాకెట్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి చదువుతాడు.
ఒక చక్కగా దుస్తులు ధరించిన వ్యక్తి ఒక కళా ప్రదర్శనలో గ్రాండ్ పియానోను ప్లే చేస్తాడు.
ముదురు నీలం చొక్కా మరియు పసుపు లఘు చిత్రాలు ధరించిన చిన్న పిల్లవాడు గడ్డిలో ఒక సాకర్ బంతిని ఆడుతున్నాడు.
ఆ వ్యక్తి కొండ పైభాగంలో ఒక రాతి ముక్క మీద చేతులు చాచి నిలబడి ఉన్నాడు.
కుక్క స్ప్రింక్లర్ నుండి బయటకు వచ్చే నీటిని కాటు వేయడానికి ప్రయత్నిస్తుంది.
ఒక మంచి ఈత తర్వాత ఒక ఆడ జంట బయట ఒకరికొకరు ఆధారపడతారు.
ఒక వ్యక్తి తన తలని ఒక బార్బర్ కుర్చీలో వెనుకకు వంచుతున్నాడు, అతని గడ్డం ఒక షేవింగ్ ముందు నురుగుతో ఉంటుంది.
ఒక పిల్లవాడు ఆకుపచ్చ చెప్పులు ధరించి ఒక కొలను ద్వారా నడుస్తున్నాడు
ఒక చైన్సా పట్టుకొని నీలం ఓవర్ఆల్స్ మరియు ఎరుపు చొక్కా ఒక మనిషి.
ఒక చీర చొక్కా ధరించిన ఒక వ్యక్తి తన వెనుక ఉన్న వ్యక్తుల సమూహంలో ఒక టేబుల్ వద్ద కూర్చుని చూస్తున్నాడు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు దానిపై ఒక లోగోతో నల్లటి స్వెటర్ ధరించాడు, నీలం స్టేడియం సీట్ల ముందు ఎరుపు బ్యాట్ను కలిగి ఉన్నాడు.
ఒక నల్లటి జుట్టు గల గడ్డం మనిషి అద్దాలు మరియు హవాయి చొక్కాతో గడ్డి మీద కూర్చున్నాడు.
గ్రేహౌండ్స్ రేసింగ్ ట్రాక్ చుట్టూ ఒక యాంత్రిక కుందేలు వెంటాడుతున్న.
పచ్చబొట్లు, అద్దాలు మరియు ఒక బేస్ బాల్ టోపీతో చొక్కా లేని వ్యక్తి, ఒక స్పాట్లైట్ను తాకినది.
పసుపు కాలర్ ధరించిన ఒక కుక్క ఒక చెట్టు పక్కన కూర్చున్న మరొక కుక్కపై తన దంతాలను కలిగి ఉంది.
ప్రజలు లోపల చుట్టూ నిలబడి మరియు వాటిలో ఒకటి ఒక ఫెడోరా మరియు ఒక చారల zip హూడీ ధరించి ఉంది
తెల్ల ఛాతీతో గోధుమ కుక్క ఒక బంతిని కలిగి ఉంది.
ఒక వెండి జుట్టు మనిషి ఒక బహిరంగ చదరపు యొక్క cobblestones న నిలబడి అకార్డియన్ ప్లే.
ఒక కాఫీ హౌస్ వెలుపల ఒక బూడిదరంగు రంగు బెంచ్ మీద కూర్చొని మరొక అమ్మాయి ఆమెను చూస్తూ ఉంటుంది.
ఒక వ్యక్తి, వీధి సంగీతకారుడు కావచ్చు, ఒక పాన్ పైప్ మరియు ఒక చిన్న తీగ వాయిద్యం రెండింటినీ బహిరంగ నేపధ్యంలో ప్లే చేస్తాడు, అయితే ఒక సైకిల్ నేపథ్యంలో ఐవీకి వంగి ఉంటుంది.
ఇద్దరు బాలురు ఒక ఆకుపచ్చ తాడు పట్టుకొని ఒక బ్యాలెన్సింగ్ రాడ్ మీద ఒకరితో ఒకరు పోటీ పడుతున్నారు, ఇతరులు చూస్తున్నారు.
ఒక చక్రం లాగడం సమయంలో ఒక మోటార్ సైకిల్ ఒక ట్రాక్ మీద నడుపుతోంది.
ఒక అమ్మాయి తన ముఖం మీద ఒక ఊదా వస్త్రం వేసి, ఆమె చెక్క నిర్మాణంపై పడుకుంది.
ఒక సన్ గ్లాసెస్ ధరించిన ఒక మహిళ ఒక పసుపు భవనం ముందు ఒక ఎరుపు బెంచ్ మీద కూర్చుని.
ఒక నల్ల కుక్క ఒక నీటి ప్రవాహం మీద విస్తరించి ఉన్న ఒక పడిపోయిన చెట్టును నెమ్మదిగా దాటుతోంది.
తెల్లటి చొక్కా మరియు ప్రింట్ షార్ట్స్ లో చిన్న పిల్లవాడు వారి తల మీద చేతులు వస్తువుపై నిలబడి.
ఒక చిన్న గుంపు స్థానిక నావికుడు స్మారక వద్ద గొడుగులు పట్టుకొని సమావేశమయ్యారు.
ఒక వ్యక్తి ఒక మోటార్ స్కూటర్ మీద డ్రైవ్ చేస్తున్నప్పుడు "లవ్లీ" అని చెప్పే ఒక దృశ్యాన్ని రవాణా చేయడానికి ఒక సైకిల్ను ఉపయోగిస్తాడు.
ఒక గ్రీన్ జాకెట్ లో ఒక వ్యక్తి ఒక నల్ల మరియు తెలుపు కుక్క కోసం నీటిలో ఒక కర్రను విసిరివేస్తాడు, అయితే ఒక గోధుమ మరియు తెలుపు కుక్క చూస్తుంది.
ఒక తెల్లటి నీడ గుడారము క్రింద బయట కూర్చున్న ప్రజల సమూహం, ఆకుపచ్చ పచ్చిక కుర్చీలలో కూర్చుని, వాయిద్యాలను వాయిస్తూ వారి వెనుక ఉన్న నీటిని చూస్తుంది.
ఒక నగర వీధి మధ్యలో నడిచే ప్రజల సమూహం.
ఒక తెల్లని బటన్ అప్ చొక్కా లో ఒక మహిళ ఒక తాడు పట్టుకొని మరియు నవ్వుతూ ఉంది.
బహిరంగ కార్యక్రమంలో, ఒక వ్యక్తి మెగాఫోన్లో మాట్లాడుతున్నాడు, మరొక వ్యక్తి మెగాఫోన్ను పట్టుకుంటాడు.
ఒక మనిషి తన నల్ల కుక్క నీటిలోకి దూకుతున్నప్పుడు ఆసక్తిగా చూస్తాడు.
ఒక సెయిల్ బ్రోంక్ రైడర్ సెయిల్ నుండి ఎత్తివేయబడుతుంది, కానీ అతని రైడ్ సమయంలో అతని పట్టును ఉంచుతుంది.
ఒక నారింజ చొక్కా మరియు పసుపు హార్డ్ టోపీలో ఒక వ్యక్తి పసుపు వాహనం ట్రాక్ను ఉంచుతుంది.
ఒక నారింజ చొక్కా లో ఒక వ్యక్తి ఒక నీలం-డ్రాప్డ్ కంచె మరియు నలుపు మరియు నారింజ వైర్లు సమీపంలో పనిచేస్తుంది.
హెల్మెట్లు మరియు నారింజ సూట్లు ధరించిన ఇద్దరు పురుషులు ఒక నిర్మాణ స్థలంలో సంభాషణ చేస్తున్నారు.
ఇద్దరు పురుషులు ఒక రాంప్ పైకి నడుస్తున్నారు, మూడవ వ్యక్తి వ్యతిరేక దిశలో ఒక ప్రత్యేక రాంప్ పైకి నడుస్తున్నాడు.
తెల్లటి వివాహ దుస్తులు ధరించిన ఒక ఆసియా వధువు, పువ్వుల గుత్తిని పట్టుకొని ఉంది, ఆమె వధువుల భార్యలు నేపథ్యంలో నిలబడి ఉన్నారు.
ఒక రోలింగ్ స్టోన్స్ T- షర్టుతో ఒక వ్యక్తి ఒక నల్ల గిటార్ను సర్దుబాటు చేసే హైచైర్లో కూర్చుని బీజ్ ప్యాంటుతో కూర్చున్నాడు
ఈత దుస్తులలో బాలురు బృందం చెట్ల చుట్టూ ఉన్న ఒక రంగంలో ఆడుతోంది.
నారింజ మరియు పసుపు చొక్కాలతో జీన్స్ తో వీధిలో పని చేసే నిర్మాణ కార్మికులు.
పడవ ప్రయాణానికి విరామం తీసుకునే యువకులకు ఒక సమూహం.
ఒక బృందం యువతుల బృందం అన్ని నీలం చొక్కాలు నల్ల ప్యాంటు ధరించి ఒక సంగీత గదిలో చుట్టూ నిలబడి ఉన్నాయి.
యువకుల బృందం చురుకుగా చేతులు పైకి మరియు వెలుపల వేర్వేరు దిశల్లో కదలిక స్థానాలకు వంగి మరియు విస్తరించింది.
ఒక నారింజ కాయక్ లో ఒక మనిషి మరియు ఒక అందమైన సరస్సు చుట్టూ ఒక నీలం కాయక్ తెప్ప ఒక మనిషి.
తెల్లని దుస్తులు ధరించిన ఇద్దరు వ్యక్తులు ఇటుక గోడను చిత్రీకరిస్తున్నారు.
ఎరుపు స్వెటర్ మరియు జీన్స్ లో ఒక యువతి ఒక ఎండ రోజున ఎరుపు గాజబో యొక్క అంచున కూర్చుని.
రెండు నటులు శ్రద్ధగా చూస్తున్న ప్రేక్షకుల కోసం ఒక నకిలీ పోరాటాన్ని ప్రదర్శిస్తున్నారు.
సైనిక దుస్తులు ధరించిన ఒక వ్యక్తి కూర్చుని కొన్ని పత్రాలను చూస్తున్నాడు.
పసుపు జాకెట్ లో మనిషి ఒక చిన్న బాలుడు చూస్తున్నప్పుడు ఒక ఓపెన్ అగ్ని మీద వంట.
ఒక ఎరుపు చొక్కా మరియు జీన్స్ మరియు నీటి సమీపంలో ఒక రాక్ మీద ఒక పసిపిల్లవాడు.
"ఎల్ కొరాజోన్" అనే పడవలో ఒక మహిళ నీటికి నల్ల బరువులను పడవేస్తుంది.
ఒక వ్యక్తి ఒక అంచు మీద కూర్చుని ఒక యంత్రాన్ని ఉపయోగించి నగరాన్ని చూడడానికి.
ఒక గులాబీ దుస్తులు లో ఒక బేర్ఫుట్ చిన్న అమ్మాయి ఒక జంప్ లో విమానంలో మధ్యలో ఉంది.
ప్రజలు ఒక తెల్ల గుడారము క్రింద సమావేశమవుతారు, మరికొందరు పట్టికలలో కూర్చుంటారు.
ఒక యువ ఆసియా మనిషి దీర్ఘ నల్ల జుట్టు తో ఒక t- షర్టు మరియు లఘు చిత్రాలు ఒక పెద్ద సంగీత డ్రమ్ ముందు కూర్చుని.
ఒక జంట బయట కూర్చుని, ఒక మోకరిల్లి వీధి నటి లేదా విక్రేత మాంగా పుస్తకంలో నుండి చదివేటప్పుడు నిశ్చితార్థం చేసుకున్నారు.
పసుపు స్నానపు దుస్తులలో ఉన్న ఒక అమ్మాయి నవ్వుతూ మరియు నారింజ సూట్ లో ఉన్న అమ్మాయిని చూపుతుంది, మరొక అమ్మాయి చూస్తుంది.
ఒక కుక్క ప్రదర్శనలో అధిక జంప్ స్తంభాలు పైగా జంప్.
ఒక మురికి సన్ కుక్క మురికి లో రోలింగ్ మరియు కెమెరా కుడి చూస్తూ.
రెండు గోధుమ మరియు తెలుపు కుక్కలు ఒక చెక్క ప్రాంతం యొక్క క్లియరింగ్ లో కఠినంగా ప్లే.
ఒక చెఫ్ యొక్క యూనిఫారంలో ఒక వ్యక్తి ఒక పొయ్యి మీద ఒక పెద్ద పాన్ పట్టుకొని, పాన్ నుండి అగ్నిని బయటకు వస్తాడు.
నీలం చారిత్రక దుస్తులలో ధరించిన ఒక వృద్ధుడు తన కుడి చేతిలో ఒక గంటను రింగ్ చేస్తాడు.
ఒక యువకుడు నీటి శరీరం పైన ఒక రాక్ మీద కూర్చుని, చేతిలో ఫిషింగ్ రాడ్.
గోధుమ కుక్క తన దంతాలతో ఇతర కుక్కల బుగ్గను పట్టుకుంటుంది.
ఒక వ్యక్తి ఒక టోపీ మరియు ఒక వ్యక్తి అద్దాలు ఒక వ్యక్తి వాటిని ద్వారా నడుస్తుంది వంటి రహదారి పక్కన మాట్లాడటం.
ఒక రెస్టారెంట్ లోపల ఒక చైనీస్ మనిషి ప్రజలు ప్రవేశించడానికి వేచి.
పాఠశాల బస్సు పార్క్ చేసిన కార్ల సమీపంలో పిల్లలను అన్లోడ్ చేస్తోంది.
రెండు బ్లోండ్-హేర్డ్ మహిళలు సరిపోయే దుస్తులను ధరిస్తారు మరియు బీర్ ప్రేమ.
సరస్సులో లైఫ్ జాకెట్ ధరించిన ఒక పిల్లవాడు ఒక పడవలో కనిపిస్తాడు, స్పష్టమైన నీలం నీరు మరియు నీలం ఆకాశం.
ఒక పెద్ద వ్యక్తి ఒక తెల్లటి చొక్కా ధరించి ఒక చిన్న అమ్మాయితో పార్క్ లో నడుస్తున్న అనేక మంది ప్రజలు.
నేపథ్యంలో ఇతర వ్యక్తులతో కోట్లు ధరించిన ముగ్గురు వ్యక్తులు ఒకరికొకరు సమీపంలో నిలబడి ఉన్నారు
ఒక చిన్న పిల్లవాడు, తలుపు దగ్గర తనను మోకాళ్లపై పట్టుకున్న అమ్మాయికి ఆసక్తికరమైన విషయం చెప్పాడు.
ముదురు దుస్తులు ధరించిన ముగ్గురు వ్యక్తులు, ఒక కేఫ్ వెలుపల ఒక దగ్గరి కౌగిలింత కోసం కలిసిపోతారు.
గ్రామీణ బహిరంగ ప్రదేశంలో, బ్లోన్డి మహిళ పసుపు BMW వాహనం యొక్క పైకప్పుపై కూర్చుని, ఇద్దరు వ్యక్తులు లోపల ఉన్నారు.
ఒక కాంతి కుక్క దుమ్ము ఒక గోడ అధిరోహించిన.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు చాలా పెద్ద కెల్లీ గ్రీన్ ఫ్లై తన ముక్కు మీద పర్షింగ్ గా నవ్వుతాడు.
ఒక బట్టతల మనిషి ఒక కర్రను పట్టుకొని, ఒక నల్ల మరియు గోధుమ కుక్క దానిని పట్టుకోవడానికి పైకి దూకుతుంది.
అనేక మంది ఆసియా ప్రజలు ఒక బిజీగా డౌన్ టౌన్ షాపింగ్ ప్రాంతం చుట్టూ వాకింగ్ చేస్తున్నారు.
పసుపు మరియు నలుపు ధరించి ఒక ముక్కు గ్రేహౌండ్ కుక్క ట్రాక్ మీద నడుస్తుంది.
అతని వైపు రెండు వైపులా సంచులు తో కాలిబాట మీద కూర్చొని బూడిద గడ్డం తో మనిషి.
ఒక గిటార్ తో ఒక అమ్మాయి మరియు ఒక వ్యక్తి ఒక గొడుగు తో కాలిబాటలో ఒక గేట్ ముందు కూర్చుని.
ఒక యువకుడు ఒక డిపార్ట్మెంట్ స్టోర్ యొక్క షెల్ఫ్ లో ఒక కాఫీ మార్కర్ చూస్తాడు.
ఎరుపు మరియు తెలుపు చారల ప్యాకేజీని పట్టుకున్న వ్యక్తి ఒక ప్లాస్టిక్ కప్పు నుండి తాగుతాడు.
ఒక తెల్లటి సూట్ లో ఒక యువ బాలుడు ఒక తెల్లని కారు ముందు నిలబడి, పెద్ద పుష్పగుచ్ఛాలు పైకప్పు మరియు హుడ్కు కట్టివేయబడి ఉంటుంది.
ఒక వాహనం మరియు ఒక కంచె మధ్య ఒక వీధిలో ఒక మహిళ మరియు కొన్ని పిల్లలు.
ఒక స్మూకీ మరియు కర్సజ్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక అధికారిక కార్యక్రమంలో ఒక సూట్ లో ఒక వ్యక్తి సమీపంలో నిలబడి.
ఒక నీలం T- షర్టు మరియు జీన్స్ లో ఒక మహిళ కాంక్రీటును తుడిచిపెట్టుకుంటుంది.
ఒక బూడిద టోపీ ధరించిన స్త్రీ ఒక రాక్ క్లిఫ్ చుట్టూ ఒక సముద్రం మీద వేలాడుతూ నేపథ్యంలో రాళ్ళు తో.
ఒక గుండ్రని గోధుమ కుక్క తన నోటిలో ఒక బొమ్మను మోస్తున్న పచ్చికపై నడుస్తుంది.
ఒక స్కేట్బోర్డర్ తన బోర్డును పార్కింగ్ స్థలం యొక్క సరిహద్దు రాయి వెంట నడుపుతుంది.
ఒక ఇంటి ముందు నిలబడి ఎరుపు ప్యాంటు తో ఒక యువ ఆఫ్రికన్ అమెరికన్ బాలుడు.
ఈ చిన్న గదిలో ఎరుపు, నీలం, నల్ల రంగుల్లో అనేక గొడుగులు ఉన్నాయి. వాటిలో చాలా వరకు తెరిచి నేలపై ఉన్నాయి. వాటి వెనుక ఒక మహిళ నిలబడి ఉంది.
ఒక బృందం అబ్బాయిలు వేదికపై నిలబడి పలు వేర్వేరు వాయిద్యాలను ప్లే చేస్తున్నారు.
ఒక నారింజ జంప్ సూట్ ధరించిన ఒక కార్మికుడు ఒక నీలం గొట్టం సమీపంలో నిలబడి ఉన్నాడు, అతను పనిలో పని చేస్తున్నట్లు కనిపిస్తాడు.
ఒక బట్టతల మనిషి ఒక సరస్సు ముందు ఒక చేపను పట్టుకొని, రెండు చిన్న పిల్లలను చేపల వేట కోసం పట్టుకొని అతని దగ్గర నిలబడి ఉండగా.
కుక్క యజమాని తన పెంపుడు జంతువు పక్కన నడుస్తున్నాడు, అయితే పెంపుడు జంతువు ఒక కోర్సులో అడ్డంకులను తప్పించుకుంటుంది.
ఎరుపు స్నానపు దుస్తులు ధరించిన ఒక యువకుడు ఒక డాక్ నుండి నీటిలో ఒక బ్యాక్ఫ్లిప్ చేస్తాడు.
లేత నీలం రంగు చొక్కా ధరించిన ఒక మహిళ ఒక టేబుల్ వద్ద కూర్చొని తన జుట్టును సర్దుబాటు చేస్తుంది.
ఒక మహిళ ఒక ప్రాథమిక రంగు పిల్లల పట్టిక వద్ద కూర్చుని, బిల్డింగ్ బ్లాక్స్తో ఆడుకుంటుంది, పింక్ దుస్తులలో ఇద్దరు బాలికలు, మరియు ఎరుపు చొక్కా ధరించిన బాలుడు ఆమెను చుట్టుముట్టారు.
ఒక కుక్క రంగుల గేట్ల శ్రేణిని అధిగమించింది.
గోధుమ రంగు జుట్టు మరియు ఆకుపచ్చ చొక్కా కలిగిన ఒక వ్యక్తి ఒక ట్రంపెట్ను ప్లే చేస్తాడు.
ఒక ఆకుపచ్చ T- షర్టు ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక అంచు మీద తన కాళ్ళతో కూర్చుని ఫోన్లో మాట్లాడుతున్నాడు.
ఒక గోధుమరంగు అంతస్తులో ఆకుపచ్చ కార్పెట్తో ఉన్న గదిలో రంగురంగుల పిల్లల బృందం.
ఒక నల్ల బాలుడు నారింజ మరియు తెలుపు ట్రక్కులు ఇసుకలో ఆడుతున్న.
రెండు కుక్కలు ఒక బొమ్మ మీద పోరాడుతున్నాయి మరియు మరొక కుక్క వాటిని వెంటాడుతోంది.
ఒక సమూహం ప్రజలు గడ్డి లో ఒక పెద్ద ఎర్ర ఇటుక భవనం సమీపంలో కూర్చుని.
రెండు కుక్కలు, వాటిలో ఒకటి గాలిలో దూకుతుంది, బహిరంగంగా ఒక బంతిని వెంటాడుతున్నాయి.
ఒక నవ్వుతున్న పిల్లవాడు ఒక తెల్లటి చొక్కా ధరించి, చర్మం మరియు క్రాస్బోన్స్ తో స్వింగ్ చేస్తాడు.
ఒక పెద్ద జంట ఒక చిన్న అమ్మాయితో మాట్లాడుతున్నారు, మరియు వారు అందరూ నవ్వుతున్నారు.
ఒక ఆసియా మనిషి ఒక కర్ర మీద అనేక మాంసం వండుతారు.
ఒక గోధుమ కుక్క ఫ్రిస్బీ డౌన్ రావడానికి వేచి ఉంది అది పట్టుకోవటానికి ముందు.
వేదికపై ప్రదర్శన చేస్తున్న బ్యాండ్, ప్రేక్షకులు వారి చేతులతో గాలిలో చూస్తున్నారు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు ఇసుకలో ఒక శిల్పం యొక్క శిల్పం పక్కన ఇసుకలో నిలబడి ఉన్నాడు.
మూడు చిన్న పిల్లలు ఒక గడ్డితో కూడిన యార్డ్ కెమెరా వైపు నడుస్తున్న.
ఒక హార్మర్ మరియు చిసెల్ తో ఒక ఆకుపచ్చ చొక్కా మరియు జెనిమ్ ప్యాంటు తో తెల్ల మనిషి, కళాత్మక రకమైన సృష్టిస్తోంది.
ఒక పర్వత బైకర్ తన ఎర్ర సైకిల్పై గడ్డి మార్గం పైకి వెళ్తాడు.
ఒక చిన్న కొడవలిని మోస్తున్న ఒక నల్లటి జుట్టు గల బాలుడు వర్షపు బూట్లు ధరించి ఒక ఇరుకైన కందకం మీద దూకుతాడు.
నారింజ జాకెట్ లో మహిళ ఒక బెంచ్ మీద క్రాస్ కాళ్ళు కూర్చుని, నీలం రంగులో ఉన్న మహిళ గాజుకు వ్యతిరేకంగా ఉంటుంది.
మనిషి భవనం ముందు తెల్లని గోడపై నిలబడి ఉంది.
ఒక యుద్ధ కళాకారుడు తన కత్తితో వెదురును కత్తిరించే మధ్యలో ఫోటో తీయబడింది.
ఆమె వస్తువుల ముందు నిలబడి ఒక ఎరుపు జాకెట్టులో ఒక వృద్ధ మహిళ.
కుడివైపు గోల్ నెట్తో పసుపు జెర్సీలను ధరించిన ఒక క్రీడా జట్టు.
ఒక నీలం చొక్కా ధరించిన పిల్లవాడు గాలిలో దూకుతాడు.
ఒక పసుపు టాప్ మరియు ఆకుపచ్చ లఘు చిత్రాలు ఒక ఫుట్బాల్ గోల్ ద్వారా ఒక మైదానంలో నిలబడి ఉంటాయి.
మెక్సికన్ నేపధ్యంలో యువకుల బృందం షాట్లు తీసుకుంటుంది.
పసుపు చొక్కా లో బాలుడు ఒక ఎరుపు బార్ వెంట ఒక స్కేట్బోర్డ్ రైడింగ్ ఉంది.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు ఒక బ్లంక్ బెడ్ నుండి మరొక బెడ్ పైకి దూకుతాడు.
వీధిలో దుస్తులు ధరించిన రెండు వింత విగ్రహాలు, పండుగలా కనిపించే వాటిలో ఇతరులు వాటిని చుట్టుముట్టారు.
నంబర్తో నీలం చొక్కా ధరించిన వ్యక్తి నడుపుతున్నాడు.
పని చేస్తున్నప్పుడు ఒక మహిళ శాంతి సంకేతం చేస్తుంది మరియు ఆమె కళ్ళు మూసివేసేలా పెద్దగా నవ్వుతుంది.
ఒక మనిషి తన రెండు thumbs గాలిలో అప్ తో జాగింగ్, ఒక ఫన్నీ ముఖం తయారు.
పసుపు బాస్కెట్ బాల్ జట్టులోని వ్యక్తి గోల్ చేయడానికి ప్రయత్నిస్తాడు, అయితే ప్రత్యర్థి జట్టులోని పురుషులు అతని షాట్ను నిరోధించడానికి ప్రయత్నిస్తారు.
నారింజ యూనిఫాం ధరించిన ఫుట్బాల్ ఆటగాడు నవ్వుతూ మరియు ఫుట్బాల్ను పట్టుకుంటాడు.
ఇద్దరు స్కేట్బోర్డర్లు వారి హెల్మెట్లను వీధిలో తొక్కడం.
ఒక ఫుట్ బాల్ మ్యాచ్ జరుగుతోంది, ఆటగాడు మైదానంలో, సైడ్ లైన్ లో కుర్చీలు వేసి నిలబడి, ఆట చూస్తున్నాడు.
ఒక గోధుమ చొక్కా, నీలం జీన్స్, మరియు గోధుమ జుట్టు తో ఒక చిన్న అమ్మాయి చాలా చెట్లు తో ఒక యార్డ్ లో ఆమె పింక్ స్కూటర్ తో బయట ఆడుతున్న.
తెలుపు చొక్కాలు మరియు టోపీలు ధరించిన ఆసియా పిల్లల బృందం ప్రేక్షకులతో చూస్తూ ప్రదర్శన చేస్తోంది.
ఇద్దరు వ్యక్తులు ఒక పిల్లవాడిని చూస్తున్నారు, వారిలో ఒకరు కాలిబాటలో ఒక వీల్ చైర్ను నెట్టడం.
ఒక బీచ్ లో నడుస్తున్న ఒక నీలం ట్యాగ్ తో ఒక నల్ల కుక్క
యుఎస్ ఆర్మీలో ఇద్దరు పురుషులు యూనిఫామ్ ధరించి, మరొక మహిళతో మాట్లాడుతున్నారు, ఆమె ఒక నల్ల స్వెటర్ ధరించి, ఒక పర్సుతో ఒక సమావేశ గదిలా కనిపిస్తుంది.
దలైలామా ఒక రిసెప్షన్ సందర్భంగా పాల్గొనేవారు కర్ణికలు, గొడుగులు మరియు ప్రార్థన జెండాలను తీసుకువచ్చారు.
ఒక వ్యక్తి తన సైకిల్ను మోస్తున్న ఒక చిన్న సైన్పై నడుస్తాడు.
ఎరుపు టోపీలో ఒక వ్యక్తి మరియు నల్లటి మహిళ గడ్డి మీద ప్లాస్టిక్ కుర్చీలలో కూర్చున్నారు.
ఒక బాలుడు మరియు అమ్మాయి "మిస్సిస్సిప్పి ట్రైన్" అని పిలువబడే ఒక చిన్న రైలు ముందు భాగంలో ప్రయాణిస్తారు.
ఒక నీలం నీట్ సూట్ లో ఒక వ్యక్తి ఒక తెల్ల సర్ఫ్ బోర్డు మీద ఒక వేవ్ రైడ్.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు గాలిలో మరొక బాలుడు నేలపై ఉన్న ఒక సాకర్ బంతి అతని అడుగుల వద్ద సాకర్ నెట్ వెనుక ఉన్న ఒక చిన్న పిల్లవాడు.
ఒక తెల్లటి క్రీడా యూనిఫారంలో ఉన్న ఒక వ్యక్తి నలుపు మరియు పసుపు రంగు యూనిఫారంలో ఉన్న మరొక ఆటగాడిని తట్టుకోడానికి ప్రయత్నిస్తాడు, బంతి గాలిలో తేలుతుంది.
బహిరంగ మార్కెట్ ద్వారా వాకింగ్ చేస్తున్నప్పుడు ఒక గొడుగును పట్టుకొని ఒక కర్రలో ఒక వృద్ధుడు.
చిన్న పిల్లవాడు పూసల కర్టెన్ గుండా పడక మీదకు దూకుతాడు.
ఒక నారింజ చొక్కా లో ఒక పిల్లల ఒక ప్లాస్టిక్ బ్యాగ్ నుండి లెగోస్ పోయడం ఉంది.
ఒక స్త్రీ తన బిడ్డను పట్టుకొని, ఒక వ్యక్తి ఒక కాగితం ముక్క నుండి ఏదో చదువుతున్నాడు మరియు ఒక చిన్న సరస్సు నేపథ్యంలో ఒక పార్క్ లో ఒక చిన్న అమ్మాయి పట్టుకొని ఉన్న ఒక గిన్నె నుండి ఏదో తీసుకుంటున్నాడు.
ఇద్దరు పురుషులు మరియు ఒక మహిళ ఒబామా మరియు క్రిస్ గ్రెగోయిర్ కోసం సైన్లతో పోజులిచ్చారు.
ఒక అధికారి ఒక నగర వీధిలో ఒక కారు పక్కన నిలబడి ఉన్నాడు.
ఒక గ్యాస్ స్టేషన్ ద్వారా ఒక చిత్రం కోసం పోజులిచ్చే టోపీలతో ఉన్న ఇద్దరు పురుషులు.
ఒక చారల చొక్కా లో ఒక బాలుడు కొన్ని పొదలు ముందు ఒక గడ్డి తోటలో ఒక సాకర్ బంతి తో ఆడుతున్న.
ఎరుపు రంగు చీలిక జాకెట్ లో ఉన్న వ్యక్తి, బొచ్చు కాలర్ తో, తల వంచి ఉన్న చీకటి స్టాకింగ్ క్యాప్ తో.
ఒక రెడ్ హేర్డ్ మనిషి డ్రెడ్లతో కూర్చొని మరియు ధ్వని గిటార్ ప్లే చేస్తాడు.
సన్ గ్లాసెస్ లో ఒక వ్యక్తి ఒక తెల్లని బకెట్ టోపీ ధరించి ఒక శిశువును తినడం మరియు పట్టుకోవడం.
ఒక నల్ల జాకెట్ మరియు నల్ల జీన్స్ లో ఒక చిన్న పిల్లవాడు కెమెరా కోసం ఒక నీలం కరపత్రాన్ని పట్టుకుంటాడు.
తెల్లటి చొక్కా మరియు టోపీలో ఉన్న ఒక మహిళ మెగాఫోన్ ఉపయోగించి పురుషులు మరియు మహిళల పెద్ద సమూహానికి మాట్లాడుతోంది.
ఒక నౌకాదళ కెప్టెన్లా దుస్తులు ధరించిన వ్యక్తి ఒక పెద్ద పండ్ల బుట్టను పట్టుకొని ఉన్న గోధుమ రంగు సూట్ ధరించిన వ్యక్తి పక్కన నిలబడి మైక్రోఫోన్లో మాట్లాడుతుండగా ఒక దయ్యం మరియు ఒక మాంత్రికుడు సహా వస్త్రధారణ పెద్దల బృందం చూస్తున్నారు.
ఇది ఒక పార్టీలో యువకుల పెద్ద సమూహం.
రెండు అమ్మాయిలు రెండు కార్లు మరియు రెండు పురుషులు బయట ఉన్న ఒక కారు వాష్ ద్వారా వాకింగ్ ఉంటాయి.
ఒక వ్యక్తి T- షర్టులో తన చేతులతో ఒక రకమైన పరికరంతో నిలబడి ఉన్నాడు, దానిపై చాలా బటన్లు ఉన్నాయి, నేపథ్యంలో నకిలీ పొగమంచుతో.
ఒక ఒంటరి సర్ఫర్ సముద్రంలో ఒక పెద్ద కూలిపోతున్న తరంగం సర్ఫింగ్.
ఆకుపచ్చ సైనిక దుస్తులలో ఒక పురుషుడు సైనికుడు, పాత, మెటల్ ఆయుధాన్ని తనిఖీ చేస్తాడు, గడ్డి మంచం మీద ఉంచాడు.
పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళికి ముందు పెళ్ళి
ముఖం మీద ఎర్రటి చేతి రుమాలు వేసుకున్న యువకుడు ప్రధాన దృష్టి, రక్షణ భద్రతా కవచం ధరించిన వ్యక్తులు నేపథ్యంలో ఉన్నారు.
ఒక పోటీలో ఒక స్టిప్పర్ వాల్ట్ మీద జంపింగ్ ఒక నలుపు మరియు తెలుపు కుక్క
ఒక విండో ముందు తెల్లటి మహిళ, సోఫాలో ఒక పుస్తకం చదవడం.
ఒక యువకుల బృందం ఒక చీకటి ప్రదేశంలో ఒక మెటల్ కంచెకు అతుక్కుని ఉంది, బహుశా ఒక కచేరీ.
జీన్స్ మరియు తెల్లటి చొక్కా ధరించిన ఒక వ్యక్తి కెమెరాకు తన వెనుకకు ఒక రాక్ నిర్మాణం సమీపంలో నిలబడి ఉన్నాడు.
ఒక బూడిద రంగు టీ-షర్టు మరియు బూడిద రంగు స్విట్బ్యాండ్లతో ఉన్న ఒక యువకుడు ఒక పారిశ్రామిక వంటగదిలో ఒక మెటల్ స్టాండ్డ్ షెల్ఫ్ వద్ద నిలబడి, మెటల్ నిర్మాణం యొక్క ఎగువ అంచుని పట్టుకొని, ఒక కాళ్ళను ఇతర కాళ్ళ మోకాలిపై ఉంచాడు.
ఇద్దరు అబ్బాయిలు, ఒక చిన్న నల్ల జుట్టు మరియు ఇతర ఒక దీర్ఘ బ్లోండ్-హేర్ తో, డ్రమ్స్ ప్లే చేస్తున్నారు.
ముగ్గురు వ్యక్తులు ఒక పొలంలో ఏదో ఎంచుకుంటారు, మరియు వారిలో ఒకరు ఎరుపు వంగీతో పెద్ద టోపీని కలిగి ఉన్నారు.
ఒక మహిళ ఒక ఎరుపు కప్పును పట్టుకొని ఒక సన్నని తో ఒక మనిషి మరియు ఒక పుస్తకం చూస్తున్న ఒక మహిళ ముందు కూర్చుని.
మీరు మూడు అబ్బాయిలు ఒక కాలిబాట మీద నిలబడి యొక్క దిగువ భాగాలు చూడగలరు వెర్రి స్ట్రింగ్ ప్రతిచోటా స్ప్రే
ఒక వ్యక్తి తన ముఖం మీద ఒక చిరునవ్వుతో కోడిని కోడితో నిండిన బేసిన్ మీద ఉంచాడు
కింగ్స్ వర్త్ బొగ్గు విద్యుత్ ప్లాంట్ నిర్మాణాన్ని ఆపడానికి నిరసన వ్యక్తుల సమూహం.
ఒక బైక్ రైడర్ నేపథ్యంలో పగటిపూట ఆకాశంతో గాలిలో ఉంది.
ఒక తెల్లటి చొక్కా మరియు గోధుమ రంగు స్కర్ట్ ధరించిన ఒక చిన్న అమ్మాయి బేర్ఫుట్, ఇసుక తీరం వెంట నడుస్తుంది.
ఒక తెల్ల ఎద్దు నీటి మీద కూర్చుని తన రెక్కలను విస్తరించింది.
నల్లని లఘు చిత్రాలు, నల్లటి t- షర్టు మరియు ఒక నల్లని బేస్ బాల్ టోపీ ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక ట్రక్ వెనుక నిలబడి ఒక చారల చొక్కా మరియు లఘు చిత్రాలు ధరించిన వ్యక్తితో మాట్లాడుతున్నాడు.
ఆసియా కనిపించే మహిళ కూర్చొని మరియు అది చూడటం అయితే ఒక శిశువు పట్టుకొని.
పసుపు రంగులో ఉన్న ఐస్ హాకీ గోల్కీపర్ గోల్ను కాపాడుతుంది.
నల్ల బూట్లు ధరించి, నల్ల బ్యాగ్ తో ఒక ఆఫ్రికన్-అమెరికన్ పురుషుడు "E. S. E. ఎలక్ట్రానిక్స్" అనే పదాలు చిత్రీకరించిన ఒక పసుపు గోడ వెంట నడుస్తాడు.
ఆకుపచ్చ చొక్కాలు మరియు టోన్ ప్యాంటు ధరించిన ముగ్గురు బాలురు స్లయిడ్ పైభాగంలో ఉన్నారు.
సర్కస్ నటి తన కాళ్ళ మధ్య ఒక కుక్కను పట్టుకొని పైకి చేతితో నటిస్తూ, ఒక మనిషి మరియు రెండు మేకలు నేపథ్యంలో ఉన్నాయి.
తెల్ల కుక్క నిస్సార నీటిలో నడుస్తుంది.
పసుపు మరియు నల్ల రంగు యూనిఫామ్లలోని పలువురు వ్యక్తులు డ్రమ్స్ మోస్తున్నట్లు ఉన్నారు.
లేత గులాబీ చొక్కా లో అమ్మాయి ఇతర పిల్లలతో ఒక ఆట ఆడుతున్న.
ఐదుగురు మహిళలు ఒకరి గదిలో వుడ్ బ్లోడ్ మరియు స్ట్రింగ్ వాయిద్యాలను ఆడటానికి సమావేశమయ్యారు.
ఒక ఊదా రంగు చీరల దుస్తులలో ఉన్న ఒక చిన్న అమ్మాయి నేలపై పడుకుని, ఆమె పక్కన ఆమె బొమ్మతో ఏడుస్తుంది.
తన ముఖం మరియు మెడను తన బాత్రూంలో నిలబడి ఒక బూడిద జుట్టు గల వ్యక్తి.
రెండు పెద్ద నల్ల కుక్కలు, ఒక చిన్న నల్ల కుక్క, మరియు ఒక పెద్ద తెల్ల కుక్క కొన్ని మంచులో నిలబడి ఉన్నాయి.
ఒక బాస్కెట్బాల్ ఆటగాడు బంతితో దూకుతాడు, ప్రత్యర్థులు అతన్ని అడ్డుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తారు.
ఎరుపు లో ఒంటరి మనిషి తన నీలం తలుపు మరియు విండోస్ హౌస్ వెలుపల కూర్చుని తన ఆలోచన గురించి ఆలోచిస్తూ.
పిల్లలు బాల్ తో ఆడుతున్న మరియు ఒక అరటి దుస్తులు ధరించి ఒక మనిషి పైన కూర్చుని.
ఒక బూడిద మరియు తెలుపు కుక్క ఇసుకలో నిలబడి నీటి మీద జంపింగ్.
వర్షపు రోజున, నది దగ్గర, చాలా మంది ప్రజలు గొడుగులు మరియు రెయిన్ కోట్లతో ఒక ఫౌంటెన్ దగ్గర నిలబడి ఉన్నారు, ఇందులో మధ్యలో ఒక రాతి విగ్రహం ఉంది, మరికొందరు వరుసలో నిలబడి ఉన్నారు.
కొన్నింటిలో సాంప్రదాయక తలపాగా ధరించిన వృద్ధులు వీధి మూలలో సమావేశమవుతారు.
ఒక మంచు చెట్టు సమీపంలో తన నోటిలో ఒక ఎర్ర బొమ్మతో మంచులో మేల్కొనే ఒక నల్ల, తెలుపు మరియు గోధుమ కుక్క.
నీలం మరియు తెలుపు యూనిఫారంలో ఆటగాడు మరియు బంగారు మరియు నల్ల యూనిఫారంలో ఆటగాడు సాకర్ బాల్ తర్వాత వెళుతున్నాడు.
ఒక స్త్రీ ఇతర అల్లరి చేసేవాళ్ళతో నిండిన ఒక గదిలో అద్భుతమైన ఏదో అల్లడం ప్రారంభ దశలో ఉంది.
అందమైన పాదాలతో, చిన్న తూర్పు అమ్మాయిలు వేదికపై తేలుతూ చదరపు బ్యాలెట్ కాలిపై కూర్చున్నారు.
ప్రధానంగా నల్లని దుస్తులు ధరించిన ఒక వ్యక్తి తన ముందు ఒక సంగీత స్టాండ్ ఉన్న ఒక పెద్ద త్రిభుజాకార గిటార్ లాంటి వాయిద్యం పట్టుకొని ఉన్నాడు.
ఆమె జెర్సీపై 1102 సంఖ్యతో నల్ల క్రీడా దుస్తులను ధరించిన ఒక అమ్మాయి కొన్ని గడ్డి మీద నడుస్తుంది.
రేసింగ్ స్కీ దుస్తులు మరియు ఒక హెల్మెట్ లో వ్యక్తి స్కీయింగ్ అయితే ఒక squat స్థానంలో ఉంది.
ఒక గులాబీ చొక్కా లో ఒక చిన్న అమ్మాయి ఆమె తాత తో కలిసి ఒక పజిల్ కలిసి ఉంది.
ఒక పసుపు రంగు దీర్ఘ స్లీవ్ చొక్కా మరియు జీన్స్ లో ఒక యువ బాలుడు కూర్చుని, అతని ముందు ఐదుగురు పెద్దలు, ఒకరు వీడియో కెమెరాను ఆపరేట్ చేస్తున్నారు.
ఒక సైకిల్ మీద ఒక వ్యక్తి రాత్రిపూట నగరం యొక్క కాలిబాటను నడుపుతాడు.
ఒక తెల్లని కౌబాయ్ టోపీ, నీలం చొక్కా మరియు నల్లని చొక్కా ధరించిన ఒక వ్యక్తి, ఒక రోడియో స్టేడియంలో ఒక నల్ల ఎద్దును తొక్కడం.
జీన్స్ ధరించిన ఒక బాలుడు గాలిలో దూకి, అతని నీడను క్రింద చూపిస్తుంది.
ఇద్దరు పిల్లలు ఒక ఇండోర్ రాక్ నడకను అధిరోహించారు, ఇద్దరు ఇతర పిల్లలు బెయిలేలో ఉన్నారు.
చీకటి స్వెటర్ మరియు అద్దాలు మరియు మరొక తెల్లటి స్వెటర్ లో అనేక మంది పురుషులు, ఒక కళాశాల ప్రాంగణం మధ్యలో నడుస్తున్నారు.
ఎర్ర బెల్ట్ తో అమ్మాయి నల్లని వ్యక్తి పట్టుకొని ఒక ప్యాడ్ తన్నడం ఉంది.
ఒక వ్యక్తి నీటిలో ఒక టైర్ రంధ్రం లో, మరియు మరొక వ్యక్తి అతని పక్కన నీటి నుండి పైకి.
ప్రజలు చూస్తున్నప్పుడు ప్రజలు చదరపు వేదికపై నృత్యం చేస్తున్నారు
ఒక వృత్తిపరంగా దుస్తులు ధరించిన స్త్రీ ఒక పోడియం వద్ద నిలబడి చర్చించడం లేదా ముఖ్యమైన విషయం గురించి చర్చించడం.
ఒక నీలం దుస్తులు, నల్ల టైట్స్, మరియు నల్ల తోలు పంపులు, ఒక సోఫా మీద పడుకుని, ఒక సిగరెట్ ధూమపానం, నవ్వుతూ ఒక తాగిన మహిళ.
ఒక పికప్ చొక్కా లో ఒక మహిళ ఒక గోధుమ రంగులో ఒక మహిళ సమీపంలో ఒక గాలం పట్టుకొని, మూడవ మహిళ ఒక స్తంభం మీద కూర్చుని.
డో కలప మరియు వైర్ కంచె పైగా జంప్స్
నేపథ్యంలో చెట్లు తో ఒక గడ్డి మైదానంలో కలిసి ఆడుతున్న మూడు కుక్కలు
ఒక నావికుడు సూట్ లో ఒక పసిపిల్లల బాలుడు మరియు ఒక చిన్న అమ్మాయి ఇసుక లో అమలు.
ఒక నీలం కోటు లో ఒక చిన్న పిల్లవాడు ఒక పార్క్ లో కొన్ని డక్ పక్కన ఆడుతున్నారు.
నాలుగు కుక్క యజమానులు వారి మూడు బహుమతి గెలుచుకున్న కుక్కలతో నిలబడి ఉన్నారు.
అక్కడ గడ్డి మీద నిలబడి కొన్ని పాత శిధిలాలు చూడటం పర్యాటకులను ఒక సమూహం ఉంది.
"రేడియో" అని వ్రాయబడిన చొక్కా ధరించినప్పుడు ఒక ఆసియా అమ్మాయి ఆశ్చర్యకరమైన ముఖాన్ని చేస్తుంది
ఆఫ్రికా మూలానికి చెందిన మహిళలు వైర్ ఫెన్స్ దగ్గర ఉన్న సాధారణ నీటి పంపు వద్ద నీరు సేకరిస్తున్నారు.
ఒక వ్యక్తి ఒక ఇటుక దుకాణం ముందు ఒక నల్ల జాకెట్ ధరించి నిలబడి ఉంది.
నాలుగు పక్షులు మరొక పక్షిని వెంబడిస్తున్నాయి, దాని నోటిలో ఒక ఆహారం ఉంది
బూడిదరంగు దుస్తులు ధరించిన ఇద్దరు పురుషులు, రెండు గుర్రాల ద్వారా లాగబడిన ట్రైలర్లో ప్రయాణిస్తున్నారు, ఒక గుర్రం ముదురు గోధుమరంగు మరియు మరొకటి తెలుపు మరియు బూడిదరంగు.
ఒక వ్యక్తి నిలబడి మరియు మరొక పర్వత శిఖరం మీద కూర్చుని.
ఒక అమ్మాయి ఒక మంచు దేవదూత తయారు, ఒక నల్ల టోపీ మరియు అద్దాలు ధరించి.
మూడు అబ్బాయిలు కెమెరా కోసం నవ్వుతూ మరియు వారి కండరాలు చూపిస్తున్న.
ఒక నల్ల జీన్స్ మరియు ఒక బూడిద చొక్కా ధరించిన ఒక వ్యక్తి, ఒక తరగతి గది ముందు ఒక బోర్డు మీద వ్రాస్తూ నిలబడి ఉన్నాడు.
ఒక నల్ల చొక్కాతో ఒక వ్యక్తి ల్యాప్టాప్ పక్కన మరియు ఒక స్క్రీన్ ముందు వైపుకు చూస్తున్నాడు.
ఒక కొండ పైభాగంలో విశ్రాంతి తీసుకునే ప్రయాణీకుల సమూహం.
ఒక బాలుడు పారిశ్రామిక నేపధ్యంలో ఒక రైలు సమితి పైన తన స్కేట్బోర్డ్ మీద ఎగురుతాడు.
నారింజ చొక్కా లో టెన్నిస్ ఆటగాడు తన రాకెట్ స్వింగ్ అయితే గాలిలో ఉంది.
ఒక గులాబీ కాలర్ తో ఒక గోధుమ మరియు తెలుపు కుక్క మంచు లో ఒక నీలం కాలర్ తో ఒక గోధుమ కుక్క వద్ద గట్టిగా ఉంది.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు బాల్ గేమ్ లో చాలా ఉత్సాహంగా ఉన్నాడు.
నారింజ పని సూట్ లో ఒక కార్మికుడు యంత్రం యొక్క భాగాన్ని తనిఖీ చేస్తూ మోకరిల్లింది.
ఒక జంతువును కట్టివేసే ప్రక్రియలో ఒక పోటీదారుడు ఉన్నప్పుడు, కౌబాయ్ టోపీలు ధరించిన ఏడుగురు పురుషులు రోడియో మైదానం యొక్క కంచె దగ్గర ఉన్నారు.
రెండు కుక్కలు మంచులో నడుస్తాయి, పెద్ద కుక్క తన నోటిలో ఒక చేపను కలిగి ఉంటుంది.
చిన్న గోధుమ జుట్టు మరియు ఒక పేరు ట్యాగ్ తో ఎరుపు మరియు తెలుపు చొక్కా తో లేడీ ఒక కప్పు నుండి ఒక సిప్ తీసుకొని.
మరొక కుక్క అనుసరిస్తున్నప్పుడు ఒక తెల్ల కుక్క పసుపు బొమ్మను తీసుకుంటుంది.
ఒక వ్యక్తి మంచు మీద హాకీ పక్ ను మార్గనిర్దేశం చేస్తున్నాడు, ప్రత్యర్థి ఆటగాడు దాని వైపు పరుగులు చేస్తున్నాడు.
తెల్లటి చొక్కాతో ఉన్న ఒక వ్యక్తి తన నోరు విస్తృతంగా తెరిచి, బటన్లు తిరగడం.
ఒక గోధుమ కుక్క ఒక నల్ల గుర్రం చూస్తోంది ఒక కంచె ద్వారా దాని తల స్టికింగ్.
ఒక నల్లజాతి వ్యక్తి, అద్దెకు సరిపోని బూట్లు, రెండు జతల ప్యాంటు, మరియు ఒక భారీ జాకెట్ ధరించి, తలుపు మీద కూర్చుని తన చేతులను వేడి చేయడానికి ప్రయత్నిస్తాడు.
ఒక గోధుమ చొక్కా లో ఒక నవ్వుతూ మహిళ ఒక స్వెటర్ లో ఒక మనిషి మీద వాలు.
నీలం, పసుపు రంగుల ప్లాస్టిక్తో తయారు చేసిన ఒక ప్రదర్శనపై ఒక పిల్లవాడు వంగి, పెద్దవాడు చూస్తున్నాడు.
ఒక నల్ల మరియు తెలుపు కుక్క మంచులో నారింజ బంతితో ఆడుతోంది.
ఒక వంటగది కౌంటర్లో ఒక పసుపు పిల్లి పక్కన నిలబడి ఒక యువ అమ్మాయి.
బాలుడు నీలం రంగు చొక్కా ధరించాడు, మరియు అమ్మాయి నల్ల బట్టలు ధరించి ఉంది.
ఒక టెన్నిస్ రాకెట్ను పట్టుకొని ఒక వ్యక్తి తన నోటిని తన నోటితో చూస్తూ దూరం చూస్తున్నాడు.
ఎరుపు లఘు ధరించిన బాలుడు నదిలో ఇతర పిల్లలు ఈత కొట్టడం.
ఎరుపు కోటు మరియు టోపీ ధరించిన ఒక పిల్లవాడు పెద్ద మంచు ముక్కను కలిగి ఉన్నాడు.
తెల్లటి పందిరి మరియు చెత్త సంచుల కుప్ప ముందు నిలబడి ఉన్న టర్బానెడ్ మనిషి మరియు ఇద్దరు పోలీసు అధికారులు
ఇద్దరు పురుషులు, ఒక ఆకుపచ్చ జాకెట్ లో మరియు ఒక ఎరుపు జాకెట్ లో ఒక అటవీ లో ఒక అగ్ని చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు.
ఇద్దరు వృద్ధులు బహిరంగంగా చర్చలు జరుపుతున్నారు.
ఒక అమ్మాయి కళ్ళజోడు ధరించిన అమ్మాయి ఒక ఎరుపు స్వెటర్ మరియు పసుపు గాలోష్ ధరించిన అదే వయస్సు గల అమ్మాయిని కలిగి ఉంది.
ఒక కుక్క దాని వెనుక కాళ్ళపై OTT ను తన తలపై ఒక బంతిని పట్టుకోవటానికి ప్రయత్నిస్తుంది.
ఒక జంట ఒక పార్క్ లిమౌసిన్ ముందు కాలిబాటలో ఒక పాదచారుల ద్వారా నడుస్తున్నప్పుడు ఆలింగనం మరియు ముద్దు.
ఒక మహిళా వాలీబాల్ ఆటగాడు ఒక బికినీ ధరించి బంతిని దూకి, పగుళ్లు వేస్తాడు.
రెండు కుక్కలు వారి నోరు తెరిచి కలిసి ఆడుతున్నాయి.
గోధుమ కుక్క ఒక పసుపు మరియు నల్ల పోల్ మీద ఒక అడ్డంకిని దూకుతుంది.
ఒక చారల చొక్కా ధరించిన ఒక వ్యక్తి వీధిలో సిగరెట్ను ధూమపానం చేస్తాడు
ఒక చిన్న పిల్లవాడు తన చేతులతో అతని చుట్టూ ఉన్న చిన్న పిల్లవాడి వెనుక కూర్చున్నాడు.
ఒక రోడియోలో, ప్రేక్షకుల ముందు, ఒక బుకింగ్ బుల్ నుండి పడిపోతున్న వ్యక్తి.
వారు ఒక ఆకుపచ్చ తాడు లాగడం అయితే నేపథ్యంలో ఒక వయోజన వాటిని కోచింగ్ తో పిల్లలు ఒక సమూహం.
ఒక పచ్చటి చొక్కా ఒక వ్యక్తి ఒక గ్రామీణ ప్రాంతంలో తీవ్ర కోణంలో ఒక బైక్ రైడింగ్ ఉంది.
ఒక భారతీయ బాలుడు ఒక నల్ల ఆవు వైపు చూస్తున్నాడు. నీలం, ఆకుపచ్చ రంగుల సారీ ధరించిన స్త్రీ దూరంగా చూస్తోంది.
ఒక మనిషి ఒక చిన్న పిల్లవాడు సైకిల్ తొక్కడం ఎలాగో నేర్చుకుంటాడు.
ఒక బొమ్మ బాస్కెట్బాల్ హార్ప్ పక్కన ఉన్న ఒక ఇంటి వెలుపల ఒక చీపురును నెట్టే ఎరుపు చొక్కా మరియు నల్ల లఘు చిత్రాలలో ఒక చిన్న పిల్లవాడు.
ఒక బిడ్డను పట్టుకొని, మూడు పిల్లలతో మరియు జాకెట్లో ఒక వ్యక్తితో తెల్లని మరియు బంగారు చొక్కాతో ఉన్న మహిళ.
ఒక నల్ల జాకెట్-హూడ్డ్ జాకెట్లో ఒక మనిషి ఒక చెట్టు పక్కన నిలబడి, ఒక బ్లోయింగ్ వాయిద్యం వాయిస్తాడు.
ఒక తెల్లటి చొక్కా లో ఒక షూట్ జుట్టు మహిళ ఒక దీర్ఘ జుట్టు మహిళ ఒక మానిక్యూర్ ఇవ్వడం.
తెల్లటి కాళ్ళతో గోధుమ రంగు కుక్క ఆకుపచ్చ గడ్డి రంగంలో నడుస్తుంది.
తెలుపు సాఫ్ట్బాల్ జట్టు నంబర్ పది ఆటగాడు బేస్ వద్ద ఇతర జట్టులో ఒక అమ్మాయి ద్వారా టాగ్.
ముదురు జుట్టు మరియు ఒక తేలికపాటి చిరునవ్వుతో ఉన్న ఒక యువతి కిడ్స్ ఫుడ్ బాస్కెట్ తరపున $ 37,000 కోసం ఒక చెక్కును అందుకుంటుంది.
రెండు కుక్కలు, ఒక టెన్నిస్ బంతిని దాని నోటిలో, పొడవైన గడ్డి ద్వారా నడుస్తున్నాయి.
ఒక మనిషి మరియు ఒక మహిళ రెండు యువ అబ్బాయిలు ఒక పార్క్ బెంచ్ మీద కూర్చుని, ఒక ఫోటో కోసం పోజులిచ్చారు.
ఆ స్త్రీ ఒక పచ్చని రంగంలో ఒక పువ్వు నుండి గుడ్లు ఊదుతోంది.
ఒక బహిరంగ మార్కెట్లో, ఒక చిన్న సమూహం ప్రజలు వీధి విక్రేత నుండి బంగాళాదుంపలను కొనడానికి వంగి, అతని వస్తువులు నేలపై వేశారు.
ఒక తెల్ల అకార్డియన్ వాయించే ఒక వ్యక్తి చుట్టూ ఒక సమూహం ప్రజలు ఒక వృత్తంలో కూర్చుని.
ఒక మనిషి తన చేతిలో తన ముఖం కలిగి మరియు ఒక బెంచ్ మీద కూర్చుని ఉంది.
ఒక పాత మనిషి ఒక సబ్వే లో భారీ లేయర్డ్ దుస్తులు ధరించి ఒక వార్తాపత్రిక చదువుతున్నాడు.
ఒక నీలం చొక్కా మరియు బూడిద అప్రాన్ తో ఒక వ్యక్తి బహిరంగ మార్కెట్లో చేపలను కత్తిరించాడు.
ఎరుపు మరియు నలుపు రంగు ధరించిన ఒక వ్యక్తి పైకి చూపే సైకిల్ యొక్క వెనుక చక్రాలపై తనను తాను సమతుల్యం చేసుకుంటాడు.
ఒక తెల్లని దుస్తులు చొక్కా మరియు కాకి ప్యాంటులో ఒక వ్యక్తి ఒక ఇసుక శిల్పాన్ని నిర్మించడానికి ఒక వస్తువును ఉపయోగిస్తున్నాడు.
పురుషులు మరియు మహిళలు కూర్చుని మరియు పిక్నిక్ పట్టికలు చుట్టూ వాకింగ్ మరియు ఆహార కలిగి.
ఒక పర్పుల్ చొక్కా వేసుకున్న ఇద్దరు మహిళలు, మరొకరు గ్రీన్ చొక్కా వేసుకున్న ఇద్దరు మహిళలు, భద్రతా సామగ్రితో పాటు, వీక్షకులతో కలిసి ఒక విద్యుత్ స్తంభం పైకి ఎక్కారు.
రోడియో పోటీలో తాను ఎక్కిన గుర్రంపై పట్టుకోడానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు ఒక కావుబాయ్ భయంకరంగా విసిరివేయబడ్డాడు.
ఒక కాంతి గోధుమ కుక్క రెండు ప్రజలు చూసేటప్పుడు అగ్ని రింగ్ ద్వారా దూకుతుంది.
ఒక మహిళ గులాబీ రంగు చొక్కా మరియు "అమండా" అని వ్రాసిన పేరుతో ఉన్న ఒక పేరుతో ఉన్న ఒక మహిళ తన పై పెదవికి లిప్ స్టిక్ ను వర్తిస్తుంది, ఆమె నోరు మితంగా తెరిచి ఉంటుంది.
ఒక చిన్న అమ్మాయి యొక్క ఊదా త్రిచక్రాలపై పనిచేసే ఒక వ్యక్తి.
పురుషులు ఆడే సంగీతానికి నృత్యం చేస్తున్న రెండు మహిళలు, డబ్బు కోసం అడుగుతున్నారు, ఇతరులు వారిని దాటిపోతారు.
ఒక జర్మన్ షెపర్డ్ దాని నోటిలో ఒక కర్రతో నడుస్తుంది.
సూర్యుని ముందు నిలబడి ఉన్న మహిళ ముఖం సిల్హౌట్లోకి వస్తుంది.
ఒక కచేరీ సమయంలో, ఒక వ్యక్తి వేదికపై నిలబడి ప్రేక్షకుల వైపు చూస్తున్నాడు.
ప్రకాశవంతమైన రంగులు మరియు హెడ్డెస్ట్లలో ముగ్గురు మహిళలు ప్రేమ సందేశ కార్డులను కలిగి ఉన్నారు.
ఒక గోధుమ కాలర్ తో ఒక గోధుమ కుక్క ఇసుక లో త్రవ్వించి
తెల్లటి చొక్కా మరియు హెడ్బ్యాండ్లో ఒక టెన్నిస్ రాకెట్ను పట్టుకుని యువ బాలుడు.
ఒక నల్ల మరియు గోధుమ రంగు కుక్క ఒక తెల్ల మరియు బూడిద కుక్కతో ధూళి వెంట నడుస్తుంది.
ఒక వేడి రోజున నీటి ప్రవాహంలో దూకడం ఒక చిన్న అమ్మాయి.
మూడు యువ సుమో రెజ్లర్ విద్యార్థులు మైక్రోఫోన్ వద్ద ఒక వ్యక్తి ముందు ఒక అవార్డు వేడుకలో దృష్టిని నిలబెట్టారు.
ఒక నడకకు వెళ్తున్న వ్యక్తి ఒక చెట్టు మొలకను చూస్తూ నేలపై కూర్చొని ఉన్నాడు. అతని తోడుగా ఉన్న వ్యక్తి దగ్గర నిలబడి ఒక కర్ర పట్టుకొని ఉన్నాడు.
క్రీడా యూనిఫామ్ ధరించిన యువకుల బృందం రెండు ప్రత్యర్థి జట్ల నుండి గడ్డి మైదానంలో తీవ్రంగా ఆడుతున్నారు.
ఒక నీలం చొక్కా లో ఒక మహిళ ఒక పాత చూస్తున్న జిల్లా వీధి అంతటా నడుస్తున్న.
మరొక వ్యక్తి యొక్క తన వెనుకభాగాన్ని తాకిన మధ్యలో ఒక వ్యక్తి
పర్వత శిఖరం మీద వైట్ డాగ్ వేదిక వెలుపల ఏదో ముఖం, నేపథ్యంలో ఆకాశంలో.
ఒక నీలం చొక్కా మరియు నీలం బూట్లు ఒక బౌల్ యొక్క లిప్ పైన ఒక స్కేట్బోర్డ్ మీద ఒక ట్రిక్ ప్రయత్నిస్తుంది.
ఒక పొడవాటి జుట్టు, మగ సంగీతకారుడు ఒక పియానోలో ఆడుతున్నాడు.
ఒక ఈవెంట్ యొక్క 1 వ, 2 వ, మరియు 3 వ విజేతలు ప్రతి ఒక్కరూ పువ్వులు పట్టుకొని ఒక చిత్రానికి పోజులిచ్చారు.
ఎరుపు దుస్తులు మరియు సరిపోయే నగల నవ్వు రెండు బట్టతల లేడీస్.
ఒక బాలుడు పసిపిల్లవాడు టైడ్ రంగు చొక్కాలు పూర్తి ఒక దుస్తులు రాక్ బయట ప్లే.
ఒక చిన్న పింక్ దుస్తులలో ఒక యువ అమ్మాయి ఒక ఆట స్థలంలో ఒక జంగిల్ జిమ్ను పట్టుకుని కెమెరాకు పోజులిస్తుంది.
ఒక ఆకుపచ్చ మోటార్ సైకిల్ తో ఆకుపచ్చ దుస్తులు ధరించిన ఒక మోటార్ సైకిల్ ఆకుపచ్చ మోటార్ సైకిళ్ళు వరుసలో జంప్
ఒక మహిళ ఒక ఆట స్థలంలో ఒక సీసాపై రెండు పిల్లలతో ఆడుతోంది.
నలుగురు వ్యక్తులు పాక్షికంగా మేఘావృతమైన వాతావరణంలో నీటి శరీరం ద్వారా ఫుట్బాల్ ఆడుతున్నారు.
ఇద్దరు టీనేజ్ అమ్మాయిలు కౌగిలించుకోవడం, ఒక సైకిల్ హెల్మెట్ ధరించడం, నేపథ్యంలో సైక్లిస్టులతో.
రెండు పెద్ద కుక్కలు, ఒక కాంతి రంగు మరియు ఒక చీకటి, మంచు భూభాగం ద్వారా నడుస్తున్న.
ఒక స్త్రీ తన చిన్న తెల్ల కుక్కను పట్టుకొని కొండ దిగువన ఉన్న పెద్ద గోధుమ రంగు కుక్కను చూపిస్తుంది.
ఒక ఎర్ర వాన్ ముందు నిలబడి, ఒక టోపీ ధరించిన వ్యక్తి అటువంటి చిత్రాలు మరియు ఇతర కళలతో నిండిన ఒక పట్టిక నుండి ఒక ఫ్రేమ్ పెయింటింగ్ను తీసుకుంటాడు.
ఇద్దరు వ్యక్తులు ఒక గోడకు వ్యతిరేకంగా ఒక టేబుల్ వద్ద కూర్చుని ముఖాలు తయారు చేస్తారు.
ఉత్సాహపూరితమైన తోలు దుస్తులలో ధరించిన ఇద్దరు నవ్వుతూ పురుషులు కవాతులో నడుస్తారు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు నవ్వుతూ మరియు ఆడుతూ, ఆమె వెనుకకు ఒక బూడిద రంగు కార్పెట్ మీద పడుకుంటాడు.
నల్ల చొక్కా ధరించిన ఒక మహిళ ఒక సూట్ మరియు చారల టై లో ఒక పెద్దమనిషి యొక్క చేతిని పట్టుకొని, తన తలను తన భుజం మీద నవ్వుతూ ఉంచుతుంది.
ఇద్దరు మహిళలు ఒక కిడ్డి పూల్ లో మట్టి కుస్తీ చేస్తున్నారు.
పెద్ద సొరంగం లాంటి ప్రవేశద్వారం నుండి ఒక వ్యక్తి ఒక పానీయం మరియు ఒక వ్యక్తి ప్రవేశద్వారం నుండి దూరంగా నడుస్తున్న వ్యక్తి.
ఇద్దరు వ్యక్తులు చిత్రీకరించిన ఆకాశం ప్రతిబింబించే ఒక సరస్సుకు వ్యతిరేకంగా చిత్రీకరించారు.
ఒక మహిళ ఒక పొడవైన తెల్లని దుస్తులు ధరించిన ఒక మహిళ మరియు ఒక చీకటి సూట్ లో ఒక వ్యక్తి కూర్చొని జంట ఒక పానీయం తెస్తుంది.
ఒక స్కేటర్ నల్ల షార్ట్స్ తో నీలం చొక్కా ధరించి మరియు ఇతర స్కేటర్ నల్ల షార్ట్స్ తో ఎరుపు చొక్కా ధరించి ఉంది.
ఈ జంట వారి పిల్లలను రాతి కొండపై వారి మోకాళ్లలో కూర్చుని ఉన్నారు.
పర్వత బైకర్ల బృందం ఒక మురికి కొండపై ఒకదానితో ఒకటి పోటీ పడుతోంది.
ఒక పర్వత బైకర్ ఒక భారీ అడవి ప్రాంతంలో ఒక మురికి కాలిబాట వెంట ప్రయాణిస్తుంది.
ఒక బీచ్ లో ఒంటరిగా నడిచేటప్పుడు ఆకుపచ్చ టీ-షర్టులలో ఒక వ్యక్తి తన స్నీకర్లను కలిగి ఉంటాడు.
ఒక ట్రాక్లో 3 మంది పని చేస్తున్న ఒక డ్రాగ్ రేస్ కారు
చెవి కవర్లు ధరించిన ఇద్దరు పురుషులు ఒక రేసింగ్ కారు యొక్క ఇంజిన్ను ఆస్ఫాల్ట్ ట్రాక్పై తనిఖీ చేస్తారు.
మూడు అమ్మాయిలు గాగుల్స్ ధరించి కలిసి ఒక స్విమ్మింగ్ పూల్ లోకి దూకుతారు.
ఇన్లైన్ స్కేట్లలో ఒక వ్యక్తి పగుళ్లు కలిగిన కాంక్రీటు రాంప్లో ఒక ట్రిక్ చేస్తాడు.
ఒక చారల చొక్కా మరియు సన్ గ్లాసెస్ లో ఒక మహిళ ఒక బైక్ మీద కూర్చుని ఉంది.
ఒక మహిళ తన కాళ్ళను పైకి ఎత్తడం, డిక్లేవేజ్, ఒక గొప్ప పచ్చబొట్టు, మరియు కొన్ని బూట్లు కొట్టడం.
స్లీవ్ లేని గోధుమ చొక్కా మరియు కాకి షార్ట్స్ లో ఒక వ్యక్తి ఒక దుస్తులను కప్పి ఉంచే ఒక దుస్తులను కప్పి ఉంచాడు.
ఒక భవనం ముందు సిమెంట్ దశల్లో బయట కూర్చున్న నాలుగు వేర్వేరు పురుషులు.
ఒక బుల్డోజర్ ఒక పాత భవనాన్ని కూల్చివేసే పనిలో ఉంది; నేపథ్యంలో, మరొక ఇటుక భవనం దాని మరణం కోసం వేచి ఉంది, దాని ముఖం నల్లగా ఉన్న విండో-రంధ్రాల గ్రిడ్తో కప్పబడి ఉంది.
ప్రజలు దృష్టిలో ఆమెను చూడటం చేస్తున్నప్పుడు అసమాన బార్లపై ఒక మహిళ జిమ్నాస్టిక్స్ వ్యాయామం చేస్తోంది.
బహిరంగ మార్కెట్లో పండుగను ఎంచుకునే ఆకుపచ్చ స్వెటర్తో వృద్ధ మహిళ.
రెండు మధ్య వయస్కుడైన ఆసియా పురుషులు ఒక దుకాణంలో జంతువుల తోలులతో పని చేస్తూ ఉంటారు.
ఒక వృద్ధ మహిళ కెమెరా వైపు చూస్తుండగా, చిన్న పిల్లలు నేపథ్యంలో గది చుట్టూ అనేక రకాల బొమ్మలతో ఆడుతున్నారు.
ఒక చిన్న అమ్మాయి ఒక బొమ్మ పక్కన ఆమె ఛాతీ మీద ఒక పుస్తకం తో నిద్రపోతుంది.
ఒక నీలం చొక్కాతో ఉన్న ఒక మహిళ ఆమె నోటిలో ఏదో ఉంచుతుంది.
గోధుమరంగు మరియు బూడిదరంగు దుస్తులు ధరించిన వ్యక్తి పసుపు గోడలతో నిండిన భవనాలు మరియు పలకలతో కప్పబడిన పైకప్పులతో సుదీర్ఘ వీధిలో నడుస్తాడు.
ఒక మహిళ ఒక రాయితో ఏదో కొట్టడం, నేపథ్యంలో ఒక గినియా పిగ్ తో.
సుదీర్ఘంగా, వికసించే దుస్తులతో, ఒక బిడ్డను తన వెన్నునొప్పితో, ఒక ఆఫ్రికన్ మహిళ, దూరంలో చెట్లతో కూడిన పొడి పొలంలో పని చేస్తోంది.
తెల్లటి కరాటే దుస్తులతో, నీలిరంగు బెల్ట్ తో నడుము చుట్టూ కట్టుకొని, పోటీ న్యాయమూర్తుల ముందు కరాటే కదలికలను ప్రదర్శిస్తున్న యువకుడు.
ఒక తెల్లటి చొక్కా మరియు ఎరుపు టీ-షర్టులో, ఒక తెల్ల బ్యాగ్ను మోస్తున్న వీధిని దాటుతున్న ఒక బ్లోన్డెన్ మనిషి.
ఎరుపు మరియు నీలం రంగు చొక్కా మరియు గోధుమ రంగు కమ్మూలేజ్ టోపీ ధరించిన ఒక వృద్ధుడు తన మోకాలిలో ఉన్న ప్లాస్టిక్ సంచి నుండి ఒక చిరుతిండిని తినేటప్పుడు ఒక సంఘటనను చూస్తున్నాడు.
ఒక తెల్ల చొక్కా లో ఒక మహిళ ఒక కౌంటర్ వెనుక నిలబడి, ఇటుక గోడలు తో ఒక ఖాళీ రెస్టారెంట్ వంటగది లో.
ఒక భద్రతా చొక్కా మరియు టోపీలో ఒక కార్మికుడు ఒక ట్రక్ వెనుక నుండి సామగ్రిని అన్లోడ్ చేస్తాడు.
ఒక చిన్న కంచె ద్వారా గుర్రాలు చూడటం ఇద్దరు పిల్లలు.
ఒక బంగారు రంగు చొక్కా లో ఒక బ్లోండ్ మనిషి విండోలో ఒక భవనం లోపల విండోలో ఒక చేప వంటి డిజైన్తో ఉంటుంది.
విటమిన్ షాప్ ముందు వీధుల్లో ఒక ఊదా కోటులో ఉన్న వ్యక్తితో మాట్లాడేటప్పుడు ఒక గులాబీ కోటులో ఉన్న స్త్రీ ఆశ్చర్యపోతుంది.
కౌబాయ్ టోపీలతో ఉన్న ఇద్దరు మగవారు, ఒకడు ముదురు నీలం రంగు చొక్కా ధరించిన యువకుడు, మరొకడు లేత గులాబీ రంగు చొక్కా ధరించిన యువకుడు, ఒక పశుగ్రామంలో లేదా ఫెయిర్ సెట్టింగ్లో ఏదో కోసం సిద్ధమవుతున్నారు.
మధ్య వయస్కులైన ఇద్దరు పురుషులు నడుస్తూ మాట్లాడుకుంటూ ఉండగా, ఒక దుకాణం కిటికీలో ఒక ఎర్రటి వాహనం ప్రతిబింబిస్తుంది.
ఇద్దరు పిల్లలు మరియు ఒక మహిళ ఒక సోఫాలో కూర్చుని, పిల్లలలో ఒకరికి కెమెరా ఉంది.
ఒక నీలం రాకెట్ తో టెన్నిస్ ఆడుతున్న ఎరుపు చొక్కా మరియు తెలుపు స్కర్ట్ లో ఒక మహిళ.
ఒక నల్ల జాకెట్ మరియు ప్యాంటులో ఒక వ్యక్తి తన చేతులతో ఒక వింత ఆకుపచ్చ నిర్మాణంలో నిలబడి ఉన్నాడు.
ఒక వ్యక్తి నవ్వుతూ, బీర్ సీసాలు క్లింక్ చేస్తున్నప్పుడు, ఒక బహిరంగ స్థాపనలో కనిపించని వ్యక్తితో.
నారింజ రంగు టీ షర్టు, టోన్ షార్ట్స్, టోన్, బ్లాక్ బేస్ బాల్ క్యాప్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి, ఇలాంటి కార్టుల చుట్టూ ఉన్న ప్రెట్టెల్స్ షీట్లతో ఉన్న ఒక పొడవైన మెటల్ కార్ట్ ను కదిలిస్తున్నారు.
ఒక వ్యక్తి ఒక ధ్వని గిటార్ను ప్లే చేస్తూ, అతని వెనుక ఒక మహిళతో సహా ఒక సమూహంతో పాడటం.
వీధిలో అనేక మంది సమకాలీన యుద్ధ కళల ప్రదర్శన చేస్తున్నారు.
ఒక బ్యాక్ప్యాక్ తో ఒక వ్యక్తి ఒక నీటి శరీరం పక్కన ఒక రాతి ఒడ్డున నిలబడి.
ఒక పోలీసు బస్సు ముందు అన్ని వరకు అప్ కైవసం చేసుకుంది అతను ఒక పాత మహిళ ప్రయాణీకుల చూస్తాడు దిగి అతను ఒక చేప ముఖం pout చేస్తుంది
నేపథ్యంలో బహిరంగ మార్కెట్తో ఒకదానికొకటి సమీపంలో నిలబడి ఉన్న ఇద్దరు చట్ట అమలు అధికారులు.
క్రీడా కార్యక్రమాల రంగం వైపు వారి చేతులు వ్యక్తీకరించిన ఇద్దరు వ్యక్తులు.
నీలం మరియు ఎరుపు సూట్లలో సైనిక పురుషులు వీధిలో నిలబడి ఉన్నారు.
పొడవాటి జుట్టుతో ఉన్న ఒక మహిళ ఒక బీచ్ లో ధ్యానం చేస్తోంది.
ఇద్దరు సంగీతకారులు ఒక నగర పార్కులో ప్రజలను వినోదభరితంగా చేస్తున్నారు, ఫ్లూట్ వాద్యకారుడు ఒక నీలిరంగు ఈక బోవాను ధరిస్తున్నాడు.
ఒక చారల నీలం చొక్కా మరియు ఒక బెలూన్ టోపీలో ఒక వ్యక్తి ఇతర బెలూన్ జంతువులను తయారు చేస్తాడు
ఇద్దరు పురుషులు వారి ఆహారాన్ని బార్బెక్యూ చేస్తున్నారు, మరొకరు మాంసం సిద్ధం చేస్తున్నారు.
ఇద్దరు పురుషులు మాట్లాడుతూ, ఒక బహిరంగ ఫ్రూట్ మార్కెట్లో ప్రదర్శనలో మరియు అమ్మకానికి ఉన్న పండ్లను గమనిస్తున్నారు, మరొక మహిళ కూడా వస్తువులను గమనిస్తోంది.
ఒక బికినీలో ఉన్న ఒక మహిళ ఒక ట్రంక్ మరియు సన్ గ్లాసెస్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి కోసం ఒక ఎర్రటి కప్పులో ఒక పానీయం పోయడం.
సన్ గ్లాసెస్, ఒక నీలం, హుడ్డ్, జిప్డ్ అప్ స్వెటర్ మరియు గోధుమ లఘు చిత్రాలు ఒక టెంట్ల శిబిరం నుండి నడుస్తున్నాయి.
ఒక మధ్య వయస్కుడైన వ్యక్తి ఒక సుత్తి మరియు మెటల్ స్పైక్ ను ఉపయోగించి ఒక చెట్టును చీల్చివేస్తాడు.
ఒక వ్యక్తి ఒక ఎరుపు పట్టికలో ఒంటరిగా చేతి తొడుగులు ధరించి కూర్చుని, దానిపై ఒక కీబోర్డు మరియు అనేక ఉపకరణాలు ఉన్నాయి.
ఇద్దరు పురుషులు ఒక నీలం తలుపు పక్కన తెల్ల కుర్చీలలో కూర్చున్నారు.
ఒక యువతి ఒక కాన్వెన్షన్ ఈవెంట్ కోసం గోతిక్ లోలిటా శైలిలో దుస్తులు ధరించింది.
ఎరుపు మరియు తెలుపు ఫుట్బాల్ యూనిఫారంలో ఉన్న వ్యక్తి పసుపు మరియు నీలం ఫుట్బాల్తో ఫీల్డ్ సరిహద్దు రేఖలపై నిలబడి ఉన్నాడు.
ఒక మంచు పర్వతం నుండి మరొక గాలి ద్వారా జంపింగ్ ఒక ఒంటరి వ్యక్తి.
ఒక సమూహం ప్రజలు రేసు లేదా మారథాన్ నడుపుతున్నప్పుడు, ఒక సమూహం ప్రజలు చూస్తున్నారు.
ఇద్దరు పురుషులు మరియు ఒక స్త్రీ ఒక విండో ముందు వారి ల్యాప్టాప్లు చూడటం కూర్చొని ఉన్నాయి.
ఒక చేతి తన హెడ్ఫోన్స్ మరియు అతని టర్న్ టేబుల్ మీద మరొక చేతి తో ఒక DJ.
ఈ మనిషి తన చేతుల్లో మొక్కజొన్న పొలంలో ఉన్నప్పుడు మొక్కజొన్న చెరకులను తీసుకువెళతాడు.
ఇది ఒక గ్లాస్ పైకప్పు ద్వారా ఒక కాఫీటరీలో భోజనం చేస్తున్న వ్యక్తుల సమూహం మీద చూస్తున్న దృశ్యం.
ఒక గులాబీ sweatshirts లో ఒక మహిళ ఒక మడత కుర్చీలో కూర్చొని అయితే బెలూన్లు ఒక గుత్తి కలిగి.
ఒక వైర్ కవర్ లోపల ఒక గడ్డి పెట్టెలో రెండు చిన్న కుందేళ్ళను గమనించే పిల్లి, ఒక తెల్లటి స్వెటర్లో ఒక మహిళ చూస్తున్నప్పుడు.
ఒక మహిళ ఒక రెస్టారెంట్లో ఒక ఇటుక గోడకు ఆమె వెనుకకు కూర్చుని ఉంది.
ఎరుపు ప్లీష్ కుర్చీలు కూర్చుని మూడు యువతులు ఒకరికొకరు ఎదురుగా ఉన్నారు.
మూడవ ప్రపంచ దేశంగా కనిపించే ఒక వీధిలో ఒక మహిళ నడుస్తోంది.
ఈ పిల్లలు ఒక క్షేత్ర పర్యటనకు సంబంధించిన గమనికలను వ్రాయడానికి కలిసి సేకరించబడతారు.
ఒక గోధుమ కుక్క ఒక బురద బీచ్ సమీపంలో నీటిలో నిలబడి చూపబడింది.
మూడు కుక్కలు గోధుమ మరియు తెలుపు వివిధ షేడ్స్ లో కాటు మరియు ప్రతి ఇతర నమలు.
ఒక మోటార్ సైకిల్పై కూర్చున్నప్పుడు ఎరుపు చొక్కాతో ఉన్న ఒక యువకుడు ఒక హెల్మెట్ ధరిస్తాడు.
ప్రజలు భోజనం నిండిన పట్టిక చుట్టూ సేకరించారు.
"సాంటా క్లాజ్" గా దుస్తులు ధరించిన ఒక వ్యక్తి, ఎర్ర కోటు ధరించి, కొంతమంది ఫోటోలు తీస్తున్నప్పుడు ప్రజలు నిండిన గదిలో నిలబడి ఉన్నారు.
బయట ఉన్న వ్యక్తుల సమూహం, దానిపై నీలం టెక్స్ట్తో ఒక బ్యానర్ను కలిగి ఉంది.
ఒక మహిళ చట్రపు ప్యాంటు ధరించి ఒక మోటార్ సైకిల్ను రహదారిపైకి నడిపిస్తుంది, వెనుక సీటుకు ఒక దిండు మరియు మొక్కను భద్రపరుస్తుంది.
నల్లని ప్యాంటు, తెల్లని యుద్ధ కళల చొక్కాలు ధరించినవారు రెండు చేతులు పైకి లేపి భంగిమలో నిలబడాలి.
ఒక పురుషుడు మరియు స్త్రీ ఒక బహిరంగ పార్కు వంటి వాతావరణంలో ప్రేక్షకుల ముందు కటానాస్ సాధనతో యుద్ధ కళల ప్రదర్శనను ప్రదర్శిస్తారు.
ఒక పోలీసు అధికారి తన పార్క్ వాహనం నుండి బయటకు వెళ్లి, ఒక పసుపు వాహనం గురించి.
రాక్ క్లైంబింగ్ సమయంలో అద్దాలు ధరించే ఒక అమ్మాయి నీలం జీనులో ఉంది.
ఒక వ్యక్తి తన కారులో పని చేస్తాడు, అతను తన టోపీ మరియు స్వెటర్తో వెచ్చగా ఉండటానికి ప్రయత్నిస్తాడు.
ఒక తెల్ల మనిషి మరియు ఒక ఆఫ్రికన్ అమెరికన్ మనిషి ఒక పొడవైన పట్టికలో కూర్చుని దానిపై రంగు నోట్ కార్డులు విస్తరించి ఉన్నాయి.
గోధుమ చొక్కా మరియు అద్దాలు ఒక వ్యక్తి ఒక గిటార్ ప్లే మరియు ఒక మైక్రోఫోన్ లో పాడాడు.
ఒక వ్యక్తి ఒక రెస్టారెంట్ టేబుల్ వద్ద ఒక వార్తాపత్రికను చదవడం, మరొక వ్యక్తి అతని పక్కన ఉన్న టేబుల్ వద్ద కూర్చుని.
షార్ట్స్ లో ఇద్దరు మహిళలు నీటి పక్కన బీచ్ లో నడుస్తున్నారు.
నారింజ చొక్కా ధరించిన ముగ్గురు నిర్మాణ కార్మికులు రైలు మార్గాల ముందు ఒకరితో ఒకరు మాట్లాడుతున్నారు.
ఒక నల్లని కోటు ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక చెట్టు కొమ్మ దగ్గర నిలబడి ఉన్నాడు, తెల్లటి చారల ధరించిన ఒక మహిళ అతని పక్కన తల వంచి కొద్దిగా వంగి ఉంది.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు మరియు ఇద్దరు పెద్ద పిల్లలు ఒక పార్క్ లో బెంచీలు మరియు చెట్లు తో జిమ్ పరికరాలు ఆడుతున్నారు.
నీలిరంగు స్కర్టులో ఉన్న ఒక యువ అమ్మాయి బయట ఒక మెటల్ నిర్మాణం యొక్క బార్లపై తనను తాను నిలబెట్టుకుంటుంది.
ఒక సమూహం ఐదు ముదురు చర్మం ప్రజలు రైతు మార్కెట్ కనిపిస్తుంది ఏమి వద్ద కూర్చొని కుడి ఆకుపచ్చ మరియు spiky పండు వెనుక.
ఒక ఆసియా పొడవాటి జుట్టు మనిషి ఒక పసుపు టోపీ ధరించి &amp; దీర్ఘ స్లీవ్ చొక్కా ఒక మైక్రోఫోన్ లో మాట్లాడటం
కుక్క ఒక ఊదా వస్తువుతో ఒక క్షేత్రంలో పడి ఉంది.
ఒక వ్యక్తి నల్లటి మరియు బూట్లు అన్ని నేపథ్యంలో ఒక ఎడారి ప్రకృతి దృశ్యం తో గాలిలో తన్నడం ఉంది.
తెల్లటి ట్యాంక్ టాప్ ఉన్న ఒక మహిళ నీలం యార్డ్ శైలి కాక్టెయిల్ కప్పును తన నల్ల ట్యాంక్ టాప్ ఫోన్తో ఒక ఫోన్ను కలిగి ఉంది.
ఎరుపు మరియు నల్ల కోటు లో ఒక పిల్లవాడు మంచు లో తన వెనుక తన చేతి గాలిలో మరియు ఒక ఎరుపు sled అతని పక్కన ఉంది.
పానిటేల్ తో అమ్మాయి కూర్చుని ఉన్న రంగంలో అనేక కుక్కలు ఉన్నాయి.
ఒక నారింజ సూట్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి తన ముఖం తెల్లగా చిత్రీకరించిన తన భుజం పైన ఒక గిటార్ను కలిగి ఉన్నాడు.
ఒక ఆఫ్రికన్ మహిళ ఒక గుడిసె ముందు నిలబడి ఉంది, ఇది తాత్కాలికంగా కనిపించే ఒక బావి.
ఒక స్త్రీ ఒక మండుతున్న ఎర్ర దుస్తులు మరియు ఒక సూట్ లో ఒక మనిషి కలిసి seductively నృత్యం.
గడ్డి లో నడుస్తున్న మూడు కుక్కలు, ఒక నోటిలో ఒక టెన్నిస్ బంతిని మోస్తున్న.
ఒక పొడవైన తెల్ల గడ్డం, అద్దాలు, మరియు ఒక టోపీ తో ఒక పాత మనిషి ఒక పార్క్ బెంచ్ మీద కూర్చుని.
ఒక ఆఫ్రికన్ తెగ లేదా కుటుంబం మూలలో ఒక కుక్క తో గడ్డి భూభాగంలో ఒక చిత్రం కోసం పోజులిచ్చారు కనిపిస్తుంది.
ఒక చిన్న అమ్మాయి నల్ల మేక యొక్క కోటును బ్రష్ చేయడానికి సిద్ధంగా ఉంది.
ఒక రెస్టారెంట్లో పసుపు కుర్చీలలో ఒక సమూహం ప్రజలు తినడం, పైకప్పు మీద అనేక అభిమానులు మరియు లైట్లు ఉన్నాయి.
ఒక అందగత్తె, లేత చర్మం శిశువు ఒక గులాబీ టాప్ మరియు బఫ్ లో ఒక హైచైర్ లో కూర్చుని ఒక బిస్కెట్ తింటుంది.
ఒక వ్యక్తి, ప్రకాశవంతమైన నీలిరంగు జీన్స్ మరియు ఒక చీర చొక్కా ధరించి, తన హాయిగా ఉన్న సబర్బన్ ముందు యార్డ్ లో ఒక చీమల ఆకుపచ్చ గడ్డి కత్తిరిస్తాడు.
ఒక లాంజ్ సెట్టింగులో గోడపై చిత్రాలను పరిశీలించడానికి ప్రజల బృందం సమావేశమవుతుంది.
ఒక చిన్న, ఆసియా పిల్లవాడు తన తల్లిదండ్రుల భుజాలపై కూర్చుని, చప్పట్లు కొడుతున్నాడు.
ఒక కుటుంబం మంచు ద్వారా కాలిబాటలో నడుస్తున్నప్పుడు ఒక వ్యక్తి తన కాగితపు కప్పుతో పక్కన కూర్చున్నాడు.
ఒక పిల్లి ఒక సైన్ పైన కూర్చుని క్రింద ఉన్న వ్యక్తులను చూస్తూ ఉంటుంది.
సన్ గ్లాసెస్, హెడ్ఫోన్స్ మరియు ఒక చీకటి కోటు ధరించిన ఒక వ్యక్తి వీధిలో నడుస్తున్నాడు.
ఒక యువకుడు నీలం, పసుపు మరియు తెలుపు చారల పోలో ధరించి ఒక ఆకుపచ్చ గడ్డి మైదానంలో రగ్బీ ఆడుతున్నాడు.
ఒక మగ మరియు ఆడ చేతులు పట్టుకొని మరియు - ఒక సూర్యరశ్మి రోజు ఒక వక్రమైన నడక మార్గం డౌన్ వాకింగ్.
ఒక వీధి మూలలో గులాబీ జుట్టుతో ఉన్న ఒక మహిళ రెండు కుక్కలను కలిగి ఉంది, ఇవి గులాబీ రంగులో ఉంటాయి.
ఒక వ్యక్తి ఒక సూట్ లో, వీధిలో నడుస్తూ, అతని ఎడమ వైపున ఒక బస్ట్ పార్క్ చేయబడి, అతని వెనుక ఉన్న ఎత్తైన భవనాల దృశ్యాలు ఉన్నాయి.
ఒక తెల్ల చొక్కా మరియు ఒక నారింజ చొక్కా ధరించిన ఒక వ్యక్తి గాలిలో దూకింది.
ఒక స్త్రీ పెద్ద చారల బ్యానర్లకు కట్టిన కర్రలను పట్టుకొని, ఒకదానిని గాలిలో విస్తృత లూప్లో దాని బ్యానర్ను విసిరేస్తుంది.
ఒక టోపీ ధరించి మరియు ఒక వీల్ చైర్ లో కూర్చుని ఎవరైనా పక్కన ఒక బెంచ్ మీద కూర్చొని ఒక మహిళ.
ఇద్దరు వ్యక్తులు వేడి వృత్తాకార గ్రిల్ మరియు గుడ్ల బుట్ట ముందు నిలబడి, ఒకరు గుడ్లు వండుతున్నప్పుడు, మరొకరు వాటిని పూర్తి చేయడానికి వేచి ఉంటారు
హెడ్సెట్ మరియు మైక్రోఫోన్ ధరించిన ఒక మహిళ ఫోన్లో మాట్లాడటం మరియు వీధిని దాటడానికి వేచి ఉన్న ఒక లైట్ పోల్ పక్కన నిలబడి ఉంది.
ఒక గుంపు పురుషులు వీధి మధ్యలో నడిచి, వీధిలో ఉన్న స్తంభాలు ఉన్నాయి.
ఒక థాయ్ బౌద్ధ దేవాలయం వాణిజ్య కేంద్రంగా ఉంది, టెలిఫోన్ తీగలు మరియు ఎదురుగా వచ్చే ట్రాఫిక్ విస్తృతంగా ఆధిపత్యం చెలాయిస్తుంది.
అనేక మంది ప్రజలు ఒక భవనం లోపల మరియు వెలుపల ఒక మెటల్ గ్లోబ్ లాంటి నిర్మాణంతో బయటకు వెళతారు.
సన్ గ్లాసెస్ మరియు ఒక చారల చొక్కా తో మనిషి బీర్ మూడు కేసులు తో వీధి డౌన్ నడుస్తున్న.
జీన్స్ మరియు ఒక ఉబ్బిన చీకటి జాకెట్ ధరించిన ఒక వృద్ధుడు ఒక రాతి గోడ ముందు కూర్చుని అకార్డియన్ వాయిస్తాడు.
సెయింట్ పాట్రిక్స్ డే కోసం ఒక యువకుడు దుస్తులు ధరించి, ఆమె సెల్ ఫోన్ను పట్టుకుంటాడు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు ఒక గులాబీ జాకెట్ ధరించి సముద్రం వైపు ఒక ఇసుక బీచ్ డౌన్ నడుస్తున్న.
ఒక స్కేట్బోర్డు మీద ఒక వ్యక్తి ఒక నగర వీధి మూలలో వేచి ఉన్నాడు, నేపథ్యంలో ఒక ఎగువ వంతెన ఉంది.
అమెరికన్ జెండా గాలిలో ఎగురుతున్నప్పుడు చర్చి యొక్క చిత్రాన్ని తీసుకునే వ్యక్తి
ఎరుపు, తెలుపు రంగుల యూనిఫామ్ ధరించిన ఆటగాళ్ళు, వీక్షకులు ఒక ఫుట్బాల్ మైదానంలో నిలబడి ఉన్నారు.
ఒక పురుషుడు మరియు ఒక స్త్రీ ప్రతి రెండు చిన్న అమ్మాయిల చేతుల్లో ఒకదానిని పట్టుకొని, వీధిని దాటుతూ, దూరంలో ఒక సైక్లిస్ట్ ఉంది.
ఒక కౌబాయ్ టోపీలో ఒక మహిళ ఒక నీలం బేస్ బాల్ టోపీలో ఒక వ్యక్తి, నీలం టి-షార్ట్ లో ఒక బాలుడు మరియు ఆకుపచ్చ టాప్ లో ఒక మహిళ తరువాత నడుస్తుంది.
ఒక గోధుమ కోటు తో సన్ గ్లాసెస్ లో ఒక మనిషి ఒక సిగరెట్ ధూమపానం మరియు ఒక వీధి స్టాండ్ నుండి వస్తువులను కొనుగోలు చేసేటప్పుడు తన ముక్కును గీసుకుంటుంది.
ఆకుపచ్చ పువ్వులతో నిండిన ఎరుపు పుష్ప-బాక్స్ ఒక సైడ్ స్ట్రీట్ వెంట ఇనుప గ్రిట్ వెనుక రాతి విండోలో ఉంది.
ఒక నల్ల చొక్కా మరియు తెల్లని ప్యాంటులో ఒక వ్యక్తి ఒక బేస్ బాల్ బ్యాట్ను వేలాడదీయడం, ఒక బేస్ బాల్ జట్టు మరియు నేపథ్యంలో ప్రేక్షకులు.
మధ్య వయస్కుడైన స్త్రీ మధ్య పొడవు గోధుమ రంగు జుట్టుతో కాకి ప్యాంటు, పొడవైన-మేకులతో నీలం చొక్కా, మరియు సుదీర్ఘమైన బంగారు జాకెట్ మెట్రో స్టేషన్లో నడుస్తుంది.
ఒక పార్కింగ్ స్థలం పక్కన చెట్ల తోడ్పాటుతో కూడిన వీధిలో కొద్దిమంది వ్యక్తులు బెంచీలలో కూర్చున్నారు.
నేపథ్యంలో స్పానిష్లో వ్రాసిన ఒక సైన్తో ఒక బెంచ్ మీద కూర్చున్న ఒక వ్యక్తి యొక్క ఫోటో మరియు ఒక అద్దం గోడ నుండి నడుస్తున్న ఒక మహిళ యొక్క ప్రతిబింబం.
ఒక మనిషి, నోరు agape, మరియు అతని ఎడమ మరియు కుడి వైపు డబ్బాలు డౌన్ బకెట్స్ తో ముందు వ్రాయడం తో ఒక పోడియం వెనుక ఒక బహుళ వర్ణ ధరించి.
ఒక చేతిలో ఒక శాండ్విచ్ మరియు మరొక చేతిలో ఒక కప్పును పట్టుకొని, ఆమె భుజం మీద ఆమె పర్స్ వేలాడుతోంది.
ఒక వ్యక్తి ముదురు రంగులు మరియు టోపీలో ధరించిన వ్యక్తి రహదారి పక్కన తన గిటార్ను ప్లే చేస్తాడు.
ఒక పసుపు మరియు ఎరుపు దుస్తులలో ఒక మహిళ ఒక మౌస్ పట్టుకొని కంప్యూటర్ స్క్రీన్ వద్ద కళ్ళు మూసుకుంటుంది.
ధూపం చుట్టూ నిలబడి, వారి ముఖాల్లో పొగను వేసి.
ఒక బట్టతల వ్యక్తి తన బటన్ డౌన్ చొక్కాతో సరిపోయే క్రాట్ను ధరిస్తాడు, అద్దంలో చూస్తూ.
ఒక వృద్ధ మహిళ ఒక గదిలో ఒక వైపు ఒక కుర్చీలో ఒక సంగీతకారుల బృందంతో కూర్చొని ఉంది, ఇందులో ఒక సెల్లెలిస్ట్ మరియు గిటార్ వాద్యకారుడు ఉన్నారు, మరియు గది యొక్క మరొక వైపు, ఒక సమూహం వ్యక్తులు కుర్చీలలో కూర్చున్నారు.
ఒక గుర్రం ఒక కంకర వీధి డౌన్ డ్రా ఒక కార్ట్ మీద కూర్చొని ఇద్దరు పురుషులు.
ఒక నిర్మాణ సైట్ ద్వారా వీధిలో ఒక దుస్తులు ధరించిన స్త్రీ.
ఒక దుకాణంలో ఒక కౌంటర్ వద్ద నిలబడి ఒక మహిళతో ఒక దుకాణంలో ఒక మహిళతో ఒక తెల్లటి చొక్కా ధరించి చాలా నిరీక్షణతో చూస్తూ.
సన్ గ్లాసెస్ తో ఒక వ్యక్తి ఒక నిర్మాణ ఆటోమొబైల్ను నడుపుతున్నాడు మరియు భూమిపై గ్రిల్ను విడుదల చేస్తాడు.
ఒక నల్లటి మరియు తెలుపు పిల్లిని చూస్తూ బొమ్మలతో ఆడుతున్నప్పుడు ఒక బ్లోన్హెడ్ శిశువు నేలపై కూర్చుని ఉంది.
ఒక గిటార్ను మోస్తున్న ఒక మహిళ ఒక చెక్క ప్రాంతం ద్వారా నడుస్తుంది.
ఒక బ్యాక్ప్యాక్ మరియు నారింజ బ్యాగ్ తో ఒక వ్యక్తి ఒక పెద్ద భవనం ద్వారా నడుస్తుంది.
ఒక స్మారక దుకాణం ముందు రెండు అబ్బాయిలు, ఒక వ్యక్తి ఒక ఎరుపు స్కార్ఫ్ తో ఫోన్లో మాట్లాడుతూ.
ఒక నల్లటి చొక్కా లో ఒక అందగత్తె గర్భవతి ఆమె నోటిలో ఏదో పట్టుకొని ఆమె బొడ్డు మీద ఆమె చేతితో వంటగదిలో నిలబడి ఉంది.
నేపథ్యంలో ఒక భవనం తో ఒక ఇటుక గోడ ముందు ఒక నల్ల పట్టిక చుట్టూ కూర్చుని లేడీస్ ఒక సమూహం.
ఒక చదరపు చొక్కా మరియు నల్ల ప్యాంటు ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక సైకిల్పై ఒక వైమానిక స్టంట్ను నిర్వహిస్తాడు.
ఒక భుజం మీద తన పర్స్ పట్టుకొని ఒక నల్ల ట్యాంక్ టాప్ లో ఒక మహిళ దూరం లో ఏదో చూస్తున్నాడు, గాలి ఆమె ముఖం మీద ఆమె కాంతి గోధుమ జుట్టు ప్రకాశిస్తుంది.
ఒక పింక్ జాకెట్ లో ఒక యువ అమ్మాయి రెండు సోదరీమణులు తో బహిరంగంగా సరిపోయే దుస్తులలో నడుస్తుంది.
ఒక అందమైన జుట్టు గల స్త్రీ తన ల్యాప్లో పువ్వుతో గ్రాడ్యుయేషన్ దుస్తులు ధరించి ఉంది.
ఒక వ్యక్తి షార్ట్స్ మరియు తెల్లటి t- షర్టు ధరించి రోడ్డు మీద స్కేట్బోర్డింగ్ చేస్తున్నాడు, ఎవరైనా కూర్చుని అతన్ని కర్బన్ నుండి చూస్తున్నారు.
నల్ల తోలు జాకెట్ మరియు నీలిరంగు జీన్స్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఆర్కిటెక్ట్స్ & ఇంజనీర్స్ చేత "9-11 ఒక లోపలి పని" అని వ్రాసిన ఒక సైన్ ముందు నిలబడి ఉన్నాడు.
తెల్లటి ట్యాంక్ టాప్ లో ఉన్న ఒక మహిళ మైక్రోఫోన్ను పట్టుకొని, గోధుమ రంగు చొక్కా ధరించిన వ్యక్తితో పాటు మైక్రోఫోన్ను పట్టుకొని పాడటం.
అతను గడ్డి లో పడుకుని, అతను ఒక ఉపయోగించిన పాండాలన్ plucks, మరియు అతను గాలి లోకి చిన్న పిన్వీల్స్ వీచే ఒక కోరిక చేస్తుంది.
ఆకుపచ్చ రంగు, నల్ల రంగు దుస్తులు ధరించిన ఒక బాలికల సాకర్ జట్టు, తెల్లటి చొక్కా, షార్ట్స్ ధరించిన వారి కోచ్ మైదానంలో కాళ్ళు చాచి ఉన్నారు.
ఒక మనిషి ఒక యువ మహిళను నడుము చుట్టూ పసుపు నేరస్థుల టేప్ యొక్క చదరపు లోపల నడుము చుట్టూ పట్టుకుంటాడు.
ఒక వ్యక్తి ఒక బహిరంగ ప్రదేశంలో వంగి ఉన్నాడు, ఇది కూడా కప్పబడి ఉంటుంది, పక్షులు అతని చుట్టూ నడుస్తాయి.
తెల్లటి చొక్కాలతో ఉన్న వ్యక్తుల బృందం అనేక నల్లటి బంతులతో కప్పబడిన గడ్డి మైదానంలో నిలబడి ఉంది.
ఒక గొడుగు మరియు ఆస్తులు పూర్తి బకెట్లతో మూడు యువతులు తో ఒక బిజీగా ప్లాజా, బహుశా నిరాశ్రయులకు.
ఒక సిర్రస్ షర్టులో ఒక వ్యక్తి ఒక సిగరెట్ను ధూమపానం చేస్తాడు మరియు తినడానికి ఏదో పొందుతాడు.
సరస్సులో 11 మంది సమావేశమయ్యారు, ఎడమ వైపున ఉన్న గుంపు పురుషులు మరియు సంభాషణలు, కుడి వైపున ఉన్న గుంపు, పురుషులు మరియు మహిళలు, సరస్సులోకి మరింత దూరం వెళుతున్నారు.
ఒక చెక్క లెగ్ స్టాండ్తో ఒక నల్ల దుస్తుల మాన్యుస్క్రిప్ట్, ఒక సూట్కేస్ పక్కన ఉంచబడింది, మరియు ఒక మహిళ ఒక బూడిద రంగు స్వెటర్ మరియు నల్ల ప్యాంటు ధరించి, ఒక వార్తాపత్రికను చదవడం, ఒక రద్దీగా ఉన్న నగర చదరపులో.
నాలుగు నిర్మాణ కార్మికులు ఒక రంధ్రం చుట్టూ ఒక బకెట్ లోకి చూస్తూ.
ఒక బ్లూ ఓషన్ లేదా నీలం ఆకాశం యొక్క హోరిజోన్ లోకి విస్తరించే అతని వెనుక ఇతర పెద్ద నీటి శరీరం తో ఒక అంతర్గత నీటి శరీరం లోకి దిగువ చూస్తున్న ఒక రాతి ఒడ్డున నిలబడి ఒంటరి మనిషి.
ఒక పోలీసు కెమెరా నుండి దూరంగా చూస్తూ, ఒక జంట కార్లు, ఇతర పోలీసులు, మరియు నేపథ్యంలో ఇతర వ్యక్తులు అన్ని భవనం ముందు.
ఒకరు నీలిరంగు చొక్కా ధరించిన వ్యక్తి, మరో ఇద్దరు మహిళలు. కానీ వారి తలలు కెమెరా షాట్లో లేవు.
ఒక చిన్న సమూహం ప్రజలు ఒక నగరం యొక్క బహిరంగ ఫౌంటెన్ చుట్టూ నడుస్తున్నారు.
తన ఎడమ వైపున ఒక నల్లటి జుట్టు గల వ్యక్తితో తన చేతులను దాటి కూర్చున్న వ్యక్తి.
రోడ్డు పక్కన నిలబడి వున్న పలువురు వ్యక్తులు అడవిలో ఏం జరుగుతుందో చూస్తున్నారు.
నారింజ రంగు దుస్తులు మరియు చెప్పులు ధరించిన ఇద్దరు పురుషులు మిలీనియం పార్క్, చికాగోలోని బీన్ ముందు నిలబడి ఉన్నారు.
ఒక మనిషి ఆమె వెనుక నడుస్తున్నప్పుడు ఒక పడవ అంచు మీద చూస్తున్న ఒక మహిళ
ఒక మెసెంజర్ బ్యాగ్ తో ఒక వ్యక్తి ఒక బిజీగా వీధి మూలలో నిలుస్తుంది.
ముగ్గురు అగ్నిమాపక సిబ్బంది, సమీప అగ్నిమాపక సిబ్బంది తన ఎడమ చేతిలో ఒక హెల్మెట్ పట్టుకొని ఉంది.
ఒక జాతి ఆరాధన స్థలంలో నీలిరంగు నమూనాతో కూడిన కార్పెట్ మీద కూర్చున్న నలుగురు పెద్దలు, వారిలో 3 మంది తలలు కప్పేసి ఉన్నారు.
నారింజ చొక్కాలు లో ఇద్దరు వ్యక్తులు ఒక పాత భవనం ముందు నీలం చొక్కాలు లో ప్రజలు ఒక సమూహం యొక్క కుడి వద్ద ఒక పట్టిక వద్ద కూర్చుని.
ఎర్రటి చొక్కా ధరించిన వ్యక్తి "32 డి నౌడ్" అని పిలువబడే ఒక తుర్కోయిస్ మరియు తెలుపు చట్రాల ఆహార సంస్థను దాటి వెళ్తాడు.
ముగ్గురు శస్త్రచికిత్స నిపుణులు ఒక రోగిని ఆపరేట్ చేస్తూ, వారి భద్రతా అద్దాలపై మాగ్నిఫైయింగ్ లెన్సులు ధరిస్తారు.
ఒక సిగరెట్ ధూమపానం మరియు ఒక NY బేస్ బాల్ టోపీ ధరించి ఒక వ్యక్తి ఒక కెమెరా డౌన్ చూస్తున్నాడు.
ఒక బ్యాండ్లో ఒక మహిళతో సహా నలుగురు సభ్యులు మరియు ముగ్గురు పురుషులు వారి వాయిద్యాలను వారి ముందు ఒక ఓపెన్ గిటార్ కేసుతో ప్లే చేస్తున్నారు.
ఎరుపు సూట్ లో ఒక వ్యక్తి ఒక ఎరుపు స్కర్ట్ లో ఒక మహిళ తో వీధి నృత్యం.
ఒక నీలం జాకెట్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి మరియు ఒక నల్ల జాకెట్ ధరించిన ఒక మహిళ ఒక పెద్ద విగ్రహం సమీపంలో నిలబడి మరియు ఒక క్వార్టర్ మూన్ కింద దూరం లో ఒక నీటి శరీరం మరియు వంతెనలు చూడటం.
పూర్తి రక్షణాత్మక దుస్తులను ధరించిన ఇద్దరు మోటోక్రాస్ బైకర్లు, ఒక జంప్ తర్వాత మధ్యలో మరియు మరొకరు తన మోటార్ సైకిల్ పైకి చూస్తున్నారు.
పెద్ద ఎర్ర రంగు "డి కోనింక్" గొడుగు కింద ప్రజలు సమావేశమై ఉన్నారు, నారింజ రంగులో ఉన్న పురుషులు పక్కకు మాట్లాడుతున్నారు.
తలుపు వద్ద తెల్ల మరియు ఎరుపు జెండాలు తో ఒక పెద్ద భవనం ముందు వీధి డౌన్ నడుస్తున్న రెండు అమ్మాయిలు.
ఇద్దరు పురుషులు ఒక నిటారుగా ఉన్న రాతి ముఖం మీద ఎక్కారు, దాని నుండి పెరుగుతున్న మంచు.
ఒక శిశువు అమ్మాయి ఒక జీను ధరించి నేలపై పడి ఏడుస్తుంది.
తోలు జాకెట్ లో ఒక బ్లోండ్ మహిళ నీలం మరియు ఎరుపు జాకెట్ లో ఒక మనిషి తో బయట కూర్చుని, మరియు వాటి మధ్య ఒక కుక్క ఉంది.
ఒక బూడిద జాకెట్ మరియు నీలం టోపీ దుకాణాలలో ఇతర వ్యక్తులతో చేపల మార్కెట్లో ఒక వ్యక్తి.
ఒక యువ బ్లోండ్ మనిషి మరియు మరొక యువకుడు ఆంప్స్ కు కనెక్ట్ చేసిన గిటార్లను ప్లే చేస్తున్నారు.
ఒక యువకుడి నోటిలో ఒక సీసా నుండి బీరును పోయడం ఒక పచ్చబొట్టు మనిషి.
ఒక మనిషి మరియు ఒక మహిళ ఒక గాలితో కూడిన క్లైంబింగ్ నిర్మాణం యొక్క వైపు నిలబడి ఉన్నాయి.
ఒక స్పష్టమైన రోజున, అనేక మంది సైక్లిస్టులు తమ సైకిళ్లను ఒక పారిశ్రామిక ప్రాంతంలో ఒక వంతెనపైకి నడుపుతున్నారు.
ఒక పాత మహిళ గులాబీ మరియు టోపీ ధరించి ఏదో చూడటం అయితే ఆమె కళ్ళు squeezing ఉంది.
ఎరుపు చొక్కా లో ఒక మహిళ క్రింద ప్రయాణిస్తున్న గుంపు ఆమె చేతి పైకి.
ఒక తెల్లని లఘు చిత్రంలో ఒక పింగ్ లోకి దూకుతున్న ఒక బాలుడు, నేపథ్యంలో ఆకుపచ్చ తన చర్మం రంగును హైలైట్ చేస్తుంది.
ఒక పింక్ చొక్కా ధరించిన పొడవాటి జుట్టుతో ఉన్న పిల్లవాడు ఒక బీచ్ సమీపంలో ఒక పర్యాటక టెలిస్కోప్ ద్వారా చూస్తున్నాడు.
ఒక ఇంటి ముందు ఇద్దరు కార్మికులు పని చేస్తున్నారు. ఒకరు కందకంలో, మరొకరు నేలమీద నిలబడి ఉన్నారు.
ఒక వ్యక్తి ఒక హుడ్డ్ జాకెట్ మరియు బ్లూ జీన్స్ ధరించి, దానిపై "ఫీలింగ్స్" అనే పదాన్ని కలిగి ఉన్న దుకాణానికి ఎదురుగా నిలబడి ఉన్నాడు.
ప్రధాని నిర్మాణ సేవలకు వ్యతిరేకంగా నిరసన ప్రదర్శనలో పాల్గొన్న పలువురు వ్యక్తులలో ఒకరు తెల్లటి హెడ్షార్ఫ్ మరియు ఐ లవ్ న్యూయార్క్ టీ-షర్టు ధరించిన వ్యక్తి.
ఒక కాస్టాన్ గుర్రం మీద ఒక సోంబెరోలో ఒక వ్యక్తి గుర్రాలపై అనేక ఇతర పురుషుల కంటే ముందున్నాడు.
ఒక వ్యక్తి ఒక ఎరుపు చొక్కా మరియు జీన్స్ ధరించి కాలిబాట డౌన్ strolling.
రెండు సన్యాసినులు, ఒకరు ఆమె చేతిలో ఒక పత్రం, మరియు మరొకరు ఒక బ్యాగ్ పట్టుకొని.
ఒక హెడ్ఫోన్స్ ధరించిన ఒక మహిళ నోట్ప్యాడ్లో వ్రాసేటప్పుడు ఆమె కాఫీని ఆనందిస్తుంది.
ఒక మొబైల్ ఫోన్ లో మాట్లాడుతూ ఒక ఆకుపచ్చ ట్యాంక్ టాప్ ధరించి గోధుమ జుట్టు అమ్మాయి.
ఒక ఆఫ్రికన్ బిడ్డ తన వెనుకకు ప్యాండిల్ లో ఒక శిశువును తీసుకువెళుతుంది.
చెక్క ప్యానెల్లు మరియు ఆసియా పాత్రలతో ఒక గేట్వే ఒక పబ్లిక్ వీధికి తెరుస్తుంది.
ఒక ఊదా bandanna మరియు డ్రెస్ షర్టులో ఒక ఆసియా మనిషి ఒక రెస్టారెంట్ సమీపంలో కేసులు బయట నిలబడి ఉంది.
ఎరుపు చొక్కా, నీలం ప్యాంటు మరియు తెలుపు బూట్లు ధరించిన వ్యక్తి, పారిశ్రామిక భవనం యొక్క పార్కింగ్ ముందు చేతిలో సెల్ ఫోన్తో కాలిబాటపై కూర్చుని.
ఒక పెద్ద నల్ల కుక్క మరియు ఒక పెద్ద పసుపు కుక్క ఒక ఫుట్బాల్ బంతితో ఆడుతున్నట్లు కనిపిస్తాయి.
ఒక వ్యక్తి బ్రిటిష్ వైమానిక దళం రోండెల్ మార్కింగ్లతో ఒక బై-ప్లేన్ యొక్క ఎగురుతున్న నమూనాను ప్రారంభించడానికి ప్రయత్నిస్తాడు.
చల్లని వాతావరణంలో కూడా పురుషులు బయటకు వచ్చి తమ మోడల్ విమానాలతో ఆడుకుంటారు.
మెట్రో రైలు కోసం ఎదురుచూస్తున్న ప్రజలు: ఒక నల్ల సూట్ ధరించిన వ్యక్తి ఒక బెంచ్ మీద కూర్చుని, ముగ్గురు మహిళలు నిలబడి లేదా నడుస్తున్నారు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు అమెరికన్ జెండాలను తీసుకుని, వాటిని అనుభవజ్ఞులైన త్యాగాలను ఇతరులకు గుర్తుచేసే చోట ఉంచుతాడు.
ఒక నల్ల కుక్క తన నోటిలో ఏదో మోస్తున్న గడ్డి అంతటా నడుస్తుంది.
నల్ల చొక్కా మరియు బూడిద ప్యాంటు ధరించిన ఒక వ్యక్తి తన సామానును ఒక విమానాశ్రయం అనిపిస్తుంది.
ఒక కుక్క ఒక బంతిని పట్టుకోవటానికి నడుస్తున్నప్పుడు నేలపై ధూళిని కదిలిస్తుంది.
నేలపై కూర్చున్న ప్రాథమిక పాఠశాల వయస్సు పిల్లలు చాలా ముందు నిలబడి ఒక మహిళ.
నిర్మాణ చిహ్నాలు, లైట్లు ట్రాఫిక్ లో ఉన్న వారికి సరైన దారిని కనుగొనడంలో సహాయపడతాయి.
ఒక సైకిల్ మీద ఒక వ్యక్తితో సహా ప్రజల సమూహం, వాటర్ఫ్రంట్లో.
ఒక నారింజ చొక్కా మరియు సన్ గ్లాసెస్ తో ఒక వ్యక్తి ఒక చిన్న పిల్లవాడు మరియు రైలు కండక్టర్ తో కలిసి ఒక పార్క్ ద్వారా పిల్లల రైలును నడుపుతారు.
ఒక నల్లటి జుట్టు మనిషి సన్ గ్లాసెస్ ధరించే నల్లటి జుట్టు స్త్రీకి సమీపంలో ఒక నిర్మాణం పైన కూర్చుని ఉన్నాడు.
అనేక మంది ప్రజలు ఒక పడవ చుట్టూ నిలబడి, ఇది ఒక చేప ఆకారంలో సెయిల్స్ కలిగి ఉంది.
ఒక నల్ల టోపీ మరియు నీలం చొక్కా ఒక పట్టణ వీధి యొక్క వైపు ఒక చిత్రాన్ని తీసుకొని ఒక మనిషి.
వీధిలో ఒక నీలం చీర చొక్కా ధరించి లైట్ కోసం వేచి ఉంది.
హిజాబ్ ధరించిన ఇద్దరు మహిళలు కాలిబాటపై నడుస్తున్నారు. వారిలో ఒకరు భుజాలపై బిడ్డను మోసుకుని నడుస్తున్నారు.
ఒక రైలు స్టేషన్ వద్ద వేచి ఉన్న సాధనాలతో అనేక మంది ప్రజలు.
యువ మురికి బైకర్లు ఒక మురికి బైక్ను ఒక ఇసుక కొండపైకి తీసుకురావడానికి ప్రయత్నిస్తారు.
జీన్స్ ధరించిన ఇద్దరు మహిళలు మరియు షార్ట్స్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక కంకర పర్వత రహదారిని బ్యాక్ప్యాక్లతో నడుపుతున్నారు.
ఒక బిజీ టెర్మినల్ వద్ద వ్యాపార ప్రయాణికుల గుంపు వరుసలో నిలబడి ఉంది, చాలామంది ఆసియా సభ్యులు, ఒకరు ఇయర్బడ్స్ వింటున్నారు, మరియు ఒకరు తన మొబైల్ ఫోన్ను తనిఖీ చేస్తున్నారు.
CRAZI అని చెప్పే గ్రాఫిటీతో ప్రకాశవంతమైన ఆకుపచ్చ మరియు పింక్ రంగులతో ఎర్రటి స్కర్టులో ఉన్న మహిళలు నడుస్తున్నారు.
నీలం మరియు పింక్ లయోటార్డ్ లో ఒక జిమ్నాస్ట్ ఆమె కుడి పాదంపై నిలబడి, ఎడమ పాదం గాలిలో మరియు రిబ్బన్ను వేలాడదీయడం.
పిల్లలు తెల్లటి విజయ వంపు సమీపంలో చీకటి నీటి ఫౌంటెన్ లో ఆడతారు పెద్దలు మెట్లు మీద కూర్చుని.
ఒక మనిషి ఒక పెద్ద తెల్లని భవనం ముందు ఒక బెంచ్ మీద కూర్చుని.
ఎరుపు మరియు తెలుపు చారల చొక్కాలు ధరించిన పురుషులు మరియు ఒక ఇటుక భవనం వెలుపల జెండాలు మోస్తున్న నీలం టోపీలు ధరించారు.
రెండు మహిళలు ఒక కొల్లాజ్ లాగా కనిపించే ఒక ఆసియా అలంకరణ చూస్తున్న.
ఒక షాపింగ్ సెంటర్ లోపల వాకింగ్ ప్రజలు ఒక సమూహం.
ఒక తెల్ల చొక్కా మరియు నీలం లఘు చిత్రాలలో ఒక మహిళ ఎరుపు చొక్కా లో ఇద్దరు వ్యక్తులను ఒక మెట్ల పైకి అనుసరిస్తుంది.
ఒక నీలం దుస్తులలో ఒక చిన్న పిల్లవాడు దూరం లో కొన్ని చెట్లు చూస్తున్నాడు.
ఒక ఆకుపచ్చ స్వెటర్ లో ఒక అమ్మాయి పోకీమాన్ అంశాలు నిండిన ఒక దుకాణంలో చెక్ అవుట్ చేస్తుంది.
ఆకుపచ్చ మరియు నారింజ తాటి చెట్టు చొక్కా మరియు గడ్డి టోపీలో ఒక వృద్ధుడు ఎరుపు డ్రమ్ మరియు డ్రమ్ స్టిక్ ను కలిగి ఉన్నాడు.
ఆసియా యువకుల చిన్న బృందం కాలిబాటలో సమావేశమై కెమెరా వైపు చూస్తూ చుట్టూ ఆడుకున్నారు.
ఒక మధ్య వయస్కుడైన వ్యక్తి ఒక బ్యాక్ప్యాక్ తో ఆటగాడుగా చిన్న పిల్లలతో బాక్సింగ్ చేస్తున్నట్లు నటిస్తాడు.
ఆకుపచ్చ, ఎరుపు, బూడిద, మరియు తెలుపు చొక్కాలు నలుగురు పురుషులు ఒక నీలం హ్యాండ్రైర్ సమీపంలో ఒక చిత్రం కోసం నవ్వుతూ నిలబడి.
ఒక నీలం నీరు ఆనందించే ప్రజల ముందు ఒక టవల్ మీద ఒక మహిళ lounges.
ఒక పెద్ద త్రివర్ణ మరియు ఒక చిన్న కుక్కపిల్ల కాంతి నీలం కళ్ళు కలిసి ఆడుతున్నారు.
ఒక చిన్న వంటగది ముందు ఆరు పెద్దలు ఉన్నారు, కొందరు తినడం మరియు ఇతరులు చుట్టూ నడుస్తున్నారు.
ఒక నల్లజాతి వ్యక్తి ఒక చెత్త డబ్బం వెనుక నిలబడి, తన చేతిని ఒక సైన్ ముందు నిలబెట్టుకున్నాడు, పాఠశాల బ్లేజర్లో ఉన్న బాలుడు షార్ట్స్ లో ఒక వ్యక్తి యొక్క చేతిని పట్టుకుంటాడు.
ఒక ట్రాఫిక్ లైట్ వద్ద కూర్చుని ఒక మోటార్ సైకిల్ మీద ఒక పోలీసు అధికారి ఎడమవైపుకు తిరగండి.
ఆసియా పురుషుల బృందం ఒక చిన్న చదరపు పట్టిక చుట్టూ కూర్చుని లేదా నిలబడి ఉంది.
కనీసం ఒక మహిళ మరియు అనేక పురుషులు ఒక కార్యాలయ భవనం వెలుపల చుట్టూ నిలబడి ఉన్నాయి.
సన్ గ్లాసెస్, తెల్లని షార్ట్స్ మరియు బూడిద రంగు టీ షర్టు ధరించిన ఒక మహిళ తన కుక్కను నడుపుతోంది మరియు ఒక స్త్రోల్లెర్ను నెట్టే మరొక మహిళతో మాట్లాడుతోంది.
ఒక తెల్లటి హెడ్బ్యాండ్ తో ఒక యువకుడు కుడివైపు చూస్తూ, నేపథ్యంలో ఒక గుంపు.
వెలుపల రంగురంగుల మోటార్ సైకిల్ రైడర్లు, వెనకన జాషువా చెట్లు, ముందు భాగంలో చెర్రీ-రెడ్ సైకిల్ పై ఇద్దరు మోటార్ సైకిల్ రైడర్లు ఉన్నారు.
సైనిక యూనిఫారంలో ఇద్దరు మహిళలు ఇతర సైనికులతో కూడిన ఏర్పాటులో నిలబడి ఉన్నారు.
ముగ్గురు ఆసియా మహిళలు కలిసి నవ్వుతూ నిలబడి ఉన్నారు, ఎర్ర జుట్టు ఉన్నది ఆమె వేళ్ళతో శాంతి చిహ్నాన్ని పట్టుకుంటుంది.
ముగ్గురు వ్యక్తులు, నల్ల రంగులో ఇద్దరు మరియు పసుపు రంగులో ఒకరు, ఒక చెక్క బెంచ్ మీద కూర్చున్నారు, వారి తలలు మరియు భుజాలు మాత్రమే కనిపిస్తాయి, ఒక ఫర్నిచర్ షోరూమ్ & రెస్టారెంట్ కోసం ఒక సైన్ ముందు.
నల్లటి నమూనాలతో అలంకరించబడిన గోధుమ రంగు చొక్కా ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక మహిళ ఆకారంలో ఉన్న నీటి ఫౌంటెన్ నుండి త్రాగుతాడు.
నలుపు మరియు తెలుపు టీ షర్టులో ఇద్దరు యువకులు ఒక గులాబీ చొక్కా మరియు నమూనా leggings లో ఒక అమ్మాయి తో వీధిలో నడుస్తున్న.
ఒక నీలం నీలం పోలో చొక్కా లో ఒక పెద్ద అనేక ఒక దుప్పటి లో చుట్టి ఒక శిశువు కలిగి.
ఒక ఎర్ర టోపీ మరియు ట్యాగ్ "513" పాల్గొనే ట్యాగ్ను ధరించిన ఒక చిన్న పిల్లవాడు గుర్రం నడుపుతాడు.
ఒక బాలుడు షార్ట్స్, క్రోకస్, మరియు ఒక తెల్లటి చొక్కా ధరించి యో-యోతో ఆడుతున్నాడు, మరొక బాలుడు తన యో-యోను నేపథ్యంలో చూస్తున్నాడు.
స్విమ్ సూట్ పై పువ్వుతో ఉన్న ఒక చిన్న అమ్మాయి సరస్సు-బీచ్ లో నిలబడి ఉంది, ఇతరులు నేపథ్యంలో వినోదం పొందుతున్నారు.
ఒక వృద్ధుడు తన చేతులను తన ల్యాప్లో క్రాస్ చేసి ఒక కుషనింగ్ బెంచ్ మీద కూర్చున్నాడు.
ఎడమ వైపున ఉన్న బాలుడు నీలిరంగు జాకెట్ ధరించి, బూడిద రంగు పొడవాటి చేతి చొక్కా, నల్ల జాగింగ్ ప్యాంటు, నల్ల టెన్నిస్ బూట్లు, టోపీ ధరించి ఉన్నాడు. కుడి వైపున ఉన్న బాలుడు వెండి రంగు జాకెట్ ధరించి, నీలిరంగు పొడవాటి చేతి చొక్కా, బూడిద రంగు ప్యాంటు, న
ఎరుపు టోపీలో ఒక వ్యక్తి మరియు నల్ల దుస్తులలో ఒక మహిళ వీధిలో ఒక భవనం వెలుపల కూర్చున్నారు.
ఆసియా పాఠశాల విద్యార్థులు ఒక ప్రసంగం వింటూ ఒక క్షేత్ర పర్యటనలో ఉన్నారు, కెమెరా కోసం పోజులిస్తున్న ఒక అమ్మాయి తప్ప.
బార్ గ్లేటి టాబాకి అనే పదాలను ప్రదర్శించే ఒక స్థాపన ముందు మూడు మంది ఒక టేబుల్ వద్ద కూర్చున్నారు.
ఇతర వ్యక్తులు చూసేటప్పుడు నల్ల చొక్కా మరియు ఎరుపు మణికట్టులతో ఉన్న ఒక బాలుడు పైకి క్రిందికి వ్రేలాడదీయడం.
ఒక మనిషి ఒక పెద్ద కళాత్మక కుడ్యచిత్రం ద్వారా నేపథ్యంలో ఒక మౌంటెడ్ ఉపరితలంపై నడుస్తున్నాడు.
ఇద్దరు యువకులు కెమెరా వైపు నడుస్తున్నారు, ఎడమ వైపున ఉన్న ఎర్ర జుట్టు గల వ్యక్తి తన తల తిప్పి వెనుకవైపు చూస్తూ, వెనుకవైపు నడుస్తున్న ముగ్గురు మహిళలను చూస్తున్నాడు.
ఒక నీలం చొక్కా ధరించిన వ్యక్తి ఒక పొడవైన స్తంభ-హ్యాండిల్ సాధనాన్ని పైకప్పు వైపు తూర్పు శైలిలో చిన్న నారింజ కాగితపు లాంతర్లతో అలంకరించిన రెస్టారెంట్లో పైకప్పు వైపు ఎత్తాడు.
నలుగురు పెద్దలు మరియు ఒక చిన్న బ్లోన్డి అమ్మాయి ఒక పింక్ చొక్కా లో ఒక మహిళ దారితీసింది బయట మెట్లు సెట్ అప్ నడిచి.
వివిధ విషయాలను చూస్తున్న చాలా మంది వ్యక్తులతో చాలా బిజీగా ఉన్న మార్కెట్ వీధి.
ఇద్దరు చిన్నపిల్లలు మెక్ డొనాల్డ్స్ తినేటప్పుడు బయట ఒక టేబుల్ మరియు కుర్చీలలో కూర్చుని, ఇతరులు కూడా తినడం.
ఒక రాతి భవనం ద్వారా నడుస్తున్న ఒక గోధుమ స్కర్ట్ మరియు చెప్పులు లో ఒక shaved తల తో ఒక యువ మహిళ.
పర్పుల్ షర్టు, తెల్లటి టోపీ ధరించిన ఒక వ్యక్తి నాలుగు చక్రాల వాహనాన్ని నడుపుతున్నాడు. ముందు భాగంలో ముగ్గురు వ్యక్తులు ఉన్న ఒక రకమైన బుట్ట ఉంది.
ఒక వార్తాపత్రిక స్టాండ్ లోపల ఒక వార్తాపత్రికను చదివే ఒక వ్యక్తి.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు, ఒక బ్రోకర్ లో కూర్చొని, కొరియన్ పిల్లల పుస్తకము ద్వారా గందరగోళం చెందుతాడు.
ఒక బాలుడు మరియు ఒక అమ్మాయి ఒక బెంచ్ మీద కూర్చుని ఒక చిన్న కాగితపు కప్పులో ప్రతి ఒక్కరికి ఏదో చూస్తున్నారు.
ఒక నీలం బైక్ హెల్మెట్ తో ఒక చిన్న పిల్లవాడు మరియు ఒక ఆకుపచ్చ బైక్ హెల్మెట్ లో ఒక మహిళ ఇతర వివిధ బైక్ రైడర్స్ తో ఒక వీధి బైక్ రైడింగ్ ఉంటాయి.
ఒక నీలం జీన్స్, నీలం చొక్కా మరియు ఆకుపచ్చ టోపీ ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక నగర వీధిలో లౌడ్ స్పీకర్ను కలిగి ఉన్నాడు.
పట్టణంలోని రన్ డౌన్ ప్రాంతంలో ఒక గాడిద ద్వారా లాగబడిన వాహనంపై ఒక వ్యక్తి.
ఒక నల్ల టోపీ మరియు జాకెట్ లో ఒక వ్యక్తి తన సైకిల్ రైడింగ్ ఉంది.
రంగురంగుల దుస్తులు ధరించిన ఒక యువకుడు చర్మపు గాయాలతో కూర్చొని సిగరెట్ ధూమపానం చేస్తున్నాడు.
వ్యాపార దుస్తులలో దుస్తులు ధరించిన ఇద్దరు పురుషులు, పొడవైన నల్ల కోట్లు ధరించి, ఒక నీలం చట్రపు గొడుగును పంచుకుంటారు, గ్రాఫిటీ చిత్రీకరించిన ఇటుక గోడకు వ్యతిరేకంగా నిలబడి ఉంటారు.
మురికి బట్టలు లో ఒక పాత మనిషి ఒక బిజీగా నగరం వీధి ద్వారా ఒక బైక్ లోడ్ వస్తువులు తో నడుస్తుంది.
రెండు గుర్రాలపై ప్రయాణించే ఇద్దరు పురుషులు ఇద్దరూ రోడియోలో ఒక ఎద్దును కట్టడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు.
ఒక గుర్రం మీద ఒక కావ్బాయ్ తన లాసోను విసిరేందుకు ఎదురుచూస్తున్నది.
నేపథ్యంలో పర్వతాలు తో ఖాళీలను ద్వారా వెళుతున్న బ్యాక్ప్యాక్లు తో రెండు సైక్లిస్టులు.
నల్ల ప్యాంటు మరియు తెల్ల చొక్కా ధరించిన ఒక వ్యక్తి పెద్ద విండోస్ తో ఒక దుకాణం ముందు ఒక పెద్ద తెల్ల ప్లాస్టిక్ సంచిలో చేతితో చేరుకుంటాడు.
ఒక నల్ల ప్యాంటు మరియు జాకెట్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక నీలం స్కూటర్లో ప్రజల గుంపు మరియు ఆకుపచ్చ గుడారానికి పక్కన ఉంది.
ఆమె కుడి చేతి మీద పచ్చబొట్టుతో నల్లని దుస్తులు ధరించిన ఒక మహిళ తన కెమెరాతో ఒక చిత్రాన్ని తీసుకుంటుంది.
వీధిలో నలుగురు వ్యక్తులు ఒకదానితో ఒకటి నడుస్తున్నారు, వారిలో ఒకరు కెమెరా వైపు చూస్తున్నారు.
ఇద్దరు టీనేజ్ యువకులు వారిలో ఒకరు పట్టుకున్న చొక్కా చూస్తున్న ఓవర్ హెడ్ షాట్.
నీలిరంగు స్క్రబ్స్ ధరించిన వైద్య విద్యార్థుల బృందం, సందర్శకులు గోడపై కూర్చుని కొంత తాజా గాలిని ఆనందిస్తారు.
సముద్రం సమీపంలో ఒక బెంచ్ మీద కూర్చొని ఒక కుక్కతో ఒక మహిళ.
ముందు భాగంలో వివిధ వ్యక్తులు నడుస్తున్న నేపథ్యంలో విక్టోరియన్ భవనం యొక్క దృశ్యం.
ముగ్గురు నిర్మాణ కార్మికులు తెల్లటి చొక్కాలు ధరించిన పెద్ద సమూహానికి ముందు నిలబడి ఉన్నారు.
ఒక నల్ల దుస్తులలో ఉన్న ఒక మహిళ ఆమె అద్దాలు పట్టుకొని, ఆమె వీధిలో శాండ్విచ్ బోర్డు ముందు మెను ఐటెమ్లను ప్రకటించింది.
ఒక కార్డు ఆట ఆడటానికి సిద్ధమవుతున్న ఒక టేబుల్ చుట్టూ పురుషుల బృందం సేకరించబడింది.
ఒక మనిషి మరియు ఒక మహిళ పిల్లలు చిత్రీకరించిన ఒక పెయింటెడ్ గోడ కుడ్యచిత్రం పక్కన ఒక మూలలో చుట్టూ నడిచి.
ఒక వ్యక్తి ఒక వైర్ బుట్టను పట్టుకొని దాన్ని పూరించడానికి సిద్ధమవుతున్నాడు.
ఒక బ్లోండ్-హేర్తో ఉన్న స్త్రీ తన ల్యాప్టాప్లో పని చేస్తున్న ఒక పానీయంతో ఒక బూత్లో కూర్చుని ఉంది.
ఒక ఒంటరి వ్యక్తి ఒక డార్క్ రూమ్ లో ఒక డెస్క్ ముందు కూర్చుని, కంప్యూటర్లో ఇంటర్నెట్ కథనాన్ని చదువుతున్నాడు.
ఒక బూడిద జుట్టు మరియు ఒక ఎలుగుబంటి ఒక గిటార్ తన వైపు ఒక కుర్చీలో వీధిలో కూర్చుని.
టోపీలు ధరించిన ఇద్దరు వ్యక్తులు ఒక క్షేత్రంలో ఒక పంటను చూసుకుంటున్నారు.
2010లో బార్సిలోనాలో జరిగిన ఒక పోటీలో ఒక మహిళా అథ్లెట్ హై జంప్ చేస్తూ.
బూట్లు మరియు ఒక కౌబాయ్ టోపీ ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక గుర్రం మీద కూర్చుని, ప్రేక్షకులు ప్రేక్షకులపై కూర్చుని ఉంటారు.
రెండు చిన్న అమ్మాయిలు వీధి అంచున కూర్చుని మొక్కజొన్న పిండిని తినడం.
రెండు వేర్వేరు జట్ల ఫుట్ బాల్ యూనిఫామ్లలో ముగ్గురు పిల్లలు ఫుట్ బాల్ మైదానంలో ఫుట్ బాల్ ఆడుతున్నారు, మరొక ఆటగాడు మరియు ఒక పెద్దవాడు నేపథ్యంలో నిలబడి ఉన్నారు.
ఒక మురికి ముఖం మరియు పింక్ చొక్కా తో ఒక యువ అమ్మాయి పగడపు లో ఒక పాత మహిళ యొక్క ఛాతీ మీద ఆమె తల ఉంచుతుంది.
ఒక బెడ్ మీద కూర్చున్న నీలం చొక్కాతో ఒక వ్యక్తి మరియు ఒక బెడ్ మీద పడుకున్న ఒక గోధుమరంగు చొక్కా మరియు అద్దాలు కలిగిన మరొక వ్యక్తి.
వారి తలపై ఒక స్కార్ఫ్ తో ఒక వ్యక్తి మరియు ఒక నల్లటి t- షర్టులో ఒక బాలుడు నేలపై ఒక చీలిక మీద ఒక పైల్ లో ఆలివ్స్ అని కనిపించే వాటిని చూస్తున్నారు.
నీలిరంగు బేస్ బాల్ టోపీ ధరించిన ఒక యువ ఆఫ్రికన్ అమెరికన్ బాలుడు ఒక టెలిస్కోప్ ద్వారా నిశితంగా చూస్తున్నాడు, మరొక యువ బాలుడు అతని వెనుక వేచి ఉన్నాడు.
ఒక వంటగదిలో ఒక పొయ్యి చుట్టూ నిలబడి ఉన్న ముగ్గురు యువకులు, వారిలో ఒకరు ఒక కుండలో ఏదో కలపడం.
ఒక మంచు పర్వతంపై స్కీయింగ్ ఒక బూడిద మంచు దుస్తులు ధరించి ఒక యువ అమ్మాయి.
రంగురంగుల స్కర్టులు, టీ షర్టులు ధరించిన ఇద్దరు మహిళలు ఇతర మహిళల సర్కిల్ మధ్యలో ఒక మట్టి కనుమలో నృత్యం చేస్తున్నారు.
ఒక నీలం చొక్కా లో ఒక మహిళ చూస్తున్నప్పుడు ఒక hooded sweatshirt లో ఒక మనిషి దుస్తులు అంశాలను ఎంచుకోవడం.
ఒక యువ అందగత్తె అమ్మాయి ఒక చెక్క కుర్చీలో వెనుకకు కూర్చుని, దూరం లోకి చూస్తూ ఉంది.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు ఒక ఫ్లాష్లైట్ను ఉపయోగించి కాలిబాట గ్రిట్లో ఏదో పరిశీలించడానికి ఉపయోగిస్తాడు.
స్కేట్బోర్డింగ్ క్రీడాకారుల గురించి ప్రజల ప్రతికూల అవగాహనను విస్మరిస్తూ తన పరిసరాల గురించి తెలియకుండానే, ఒక పొడవాటి జుట్టు గల స్కేట్బోర్డర్ ఒక పబ్లిక్ హ్యాండ్రేల్లో ఒక శుభ్రమైన నాసికా గ్రిడ్ నుండి బయటికి రాబోతున్నాడు.
రెండు కార్మికులు ప్రకాశవంతమైన రక్షణ కోట్లు ధరించి, మంచును గుండా వెళుతున్న నివాసితుల నుండి తొలగించారు.
ఒక తెల్లటి చొక్కాతో ఒక వ్యక్తి ఒక తెల్లటి గిటార్ను ఒక మైక్రోఫోన్ ముందు నిలబడి, తన చొక్కాపై కొంత ఎర్రటి రంగులో ఉన్న కాంతిని పోషిస్తుంది
శీతాకాలపు దుస్తులు మరియు టోపీలతో ఉన్న ముగ్గురు యువతులు వారు పట్టుకున్న డిస్పోజబుల్ కెమెరాలను చూస్తున్నారు.
ఒక యువ బాలుడు ఒక పైర్ నుండి నీటిలో దూకుతాడు, అతని లెగ్ బయటకు వస్తుంది.
ఆమె దంతవైద్యుని వద్ద ఉన్నప్పుడు అద్దాలు ఉన్న ఒక మహిళ ఆమె కళ్ళు తెరిచి ఉంది.
ఒక స్నోబోర్డర్ మంచుతో నిండిన కొండపై గాలిని పట్టుకుంటుంది, అయితే మంచు రక్షణాత్మక దుస్తులను ధరిస్తుంది.
ఒక చిన్న అమ్మాయి ఒక బ్లోన్-హేర్ తో ఒక మట్టి చిమ్ము లో ప్లే మరియు splashing ఉంది.
ఒక వ్యక్తి ఒక పెద్ద చేతి యొక్క గ్రాఫిటీ చిత్రంతో ఒక గోడ పక్కన ఒక అంతర్గత-నగర పొరుగు ప్రాంతం ద్వారా సైకిల్ తొక్కడం.
ఒక మహిళా జిమ్నాస్ట్, జంప్ సమయంలో గాలిలో పట్టుబడ్డాడు.
ఒక నారింజ విజియర్ వీధిని దాటుతున్న ఒక వ్యక్తి నేపథ్యంలో ఒక ఐస్ క్రీం విక్రేత మరియు వీధిని దాటడానికి ఒక మహిళతో పాటు.
ఒక భవనం వెలుపల ఒక రాతి వీధిలో పొడవైన బూడిద రంగు దుస్తులు మరియు టోపీలో ఒక వ్యక్తి తన చేతిని ఒక మ్యూల్ మీద నిలబెట్టుకున్నాడు, ఇది దుప్పట్లు మరియు అలంకరణలను ధరించి ఉంది, అనేక మంది ఇతర వ్యక్తులతో నేపథ్యంలో ఉంది.
ఇద్దరు చిన్న పిల్లలు కలిసి సైకిల్ను ఆపరేట్ చేస్తున్నారు.
రెండు పురుషుల సాకర్ ఆటగాళ్ళు లైమ్ గ్రీన్ యూనిఫామ్లలో ఒకరికొకరు బంతిని పాస్ చేస్తారు.
ఒక వ్యక్తి తన చేతులను విస్తరించి, ఉత్సాహంతో నిండినట్లు కనిపిస్తూ, పాత, ఎండిన, పసుపు రంగు మెట్లు నుండి బలంగా దూకుతున్నాడు, అతని క్రింద ఉన్న ఆకుపచ్చ చొక్కా ధరించిన వ్యక్తి అతని వెనుక భాగంలో పడుకుని, అతనిని ఫోటో తీస్తున్నట్లు లేదా ఏమి జరుగుతుందో వీడియో తీస్తున్నట్లు కనిపిస్తోంది.
ఆకుపచ్చ చొక్కాతో ఉన్న ఒక మహిళ నీటి ఫౌంటెన్ నుండి ఒక పానీయం తీసుకుంటుంది.
ఒక హెల్మెట్ ధరించిన ఒక వ్యక్తి, నీటిలో తేలుతూ.
ఒక ప్రయోగశాల కోటులో ఒక వ్యక్తి ఒక సూక్ష్మదర్శిని యొక్క లెన్స్ లోకి చూస్తూ.
ఒక యువ అందగత్తె అమ్మాయి ఒక గోధుమ సోఫా మీద గుండ్రంగా నిద్రపోతుంది, ఆమె తల పెద్ద ఎర్రటి దిండు మీద ఉంది.
ఎరుపు టీ-షర్టు ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఇటుక భవనం ముందు కాలిబాటను తుడిచిపెట్టుకుంటాడు.
వివిధ వయసుల ముగ్గురు పురుషులు కుండలు, గిన్నెలతో ఏదో ఒకటి తయారుచేస్తున్నారు.
ఒక తెల్లని హూడీలో ఒక వ్యక్తి ఒక భవనం యొక్క పైకప్పు సమీపంలో ఒక బాంబు మెట్ల పైన కూర్చుని ఒక పార పట్టుకొని కూర్చున్నాడు.
ఆసియా దేశానికి చెందిన యువతి, ఆకుపచ్చ రంగు చొక్కా, ఎర్రటి టోపీ ధరించి, యువతి చేతులు పట్టుకుని, ఆసియా దేశానికి చెందిన యువతి, పంక్ రంగు చొక్కా, పింక్ రంగు టోపీ ధరించి, పూల్ దగ్గర నిలబడి ఉన్నారు.
నలుగురు పిల్లలు ఆడుతున్నారు, ఒకరు ఎర్రని దుస్తులు ధరించి ఒకరు పింక్ రంగు చొక్కా ధరించి, మరొకరు తెల్లటి చొక్కా ధరించి ఒక చిన్న పిల్లవాడు ఆకుపచ్చ రంగు బొమ్మలో చేతిని దాటి ఉన్నాడు.
ఏడు మంది పిల్లలు, వారిలో ముగ్గురు సైకిళ్ళు నడుపుతున్నారు, గ్రామీణ నేపథ్యంలో ఒక పర్వతంతో ఒక మట్టి మార్గంలో ప్రయాణిస్తున్నారు.
ఒక చెఫ్ యొక్క టోపీ ధరించిన ఒక చిన్న పిల్లవాడు వంటగదిలో పని చేస్తాడు, కొన్ని పొడవైన హాట్ డాగ్లను కత్తిరించడం.
ఒక వృద్ధుడు ఒక విదూషకుడిగా దుస్తులు ధరించాడు, కూర్చున్న పిల్లల బృందం ముందు వంగి, ఒక చిన్న జంతువును ఒక అమ్మాయికి పెదవికి అనుమతిస్తాడు.
పెద్ద, ఆకుపచ్చ రంగు, నావిగేటింగ్ వీల్ ఒక కెప్టెన్ టోపీ మరియు యూనిఫామ్ లో ఒక వృద్ధుడు చేతిలో ఉంది.
ఒక పెద్ద నిర్మాణ వాహనాన్ని ఉపయోగించి ఒక వ్యక్తి ధూళిని కదిలిస్తాడు.
ఒక తెల్ల గుర్రం మీద ఒక కుర్చీలో ప్రయాణించేటప్పుడు ఒక యువతి ఎర్రటి చొక్కా, నల్లటి రైడింగ్ హెల్మెట్, నల్ల ప్యాంటు మరియు నల్ల బూట్లు ధరించి ఉంది.
ఒక ట్యాంక్ టాప్ మరియు రోల్డ్ అప్ జీన్స్ లో ఒక ఎర్రటి జుట్టు గల స్త్రీ ఒక పెద్ద రాక్ పైన ఒక అడవి పార్క్ లో కూర్చుని, కెమెరాకు నవ్వుతూ ఉంది.
విచిత్రంగా దుస్తులు ధరించిన అబ్బాయిలు, ఒకరు నారింజ రంగు విగ్, శాంతి సంకేతాలతో కూడిన సన్ గ్లాసెస్, మరియు ఒక నారింజ బెల్ట్ తో కరాటే దుస్తులు ధరించారు, మరొకరు ఒక గుండ్రని నీలం విగ్ ధరించారు, హృదయ ఆకారంలో ఉన్న సన్ గ్లాసెస్, మరియు ఆకులు చిత్రీకరించిన కరాటే దుస్తులు, మరియు
ఒక స్నానపు దుస్తులలో ఒక చిన్న అమ్మాయి ఒక కిడ్నీ పూల్ పైన దూకుతుంది.
ఇద్దరు పిల్లలు, ఒక పసుపు చొక్కా మరియు ఎరుపు వర్షం బూట్లు లో మరొక, ఒక ఆట స్థలం వద్ద స్వింగ్స్ న స్వింగ్.
ఒక టోపీ ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక సమూహానికి ఒక పిల్లవాడిని ఎలా చూపించాలో చూపిస్తున్నాడు ఒక రేవు నుండి ఒక నెట్ను త్రోసిపుచ్చండి.
నీలిరంగు జీన్స్, ఆకుపచ్చ రంగు రిఫ్లెక్టివ్ వెస్ట్, పని చేతి తొడుగులు మరియు హార్డ్ టోపీ ధరించిన ఒక యువ, మగ వయోజన రైలు పట్టాల పట్టాల మధ్య ప్రత్యేకంగా నిర్మించిన తెల్లని ట్రక్కు వెనుక భాగంలో నిలబడి ఉన్నాడు.
ఇద్దరు పురుషులు వారి హార్డ్ టోపీలతో నిర్మాణంలో పని చేస్తున్నట్లు కనిపిస్తున్నారు.
ప్రకాశవంతమైన దుస్తులలో నలుగురు పురుషులు ఒక వేదికపై ప్రదర్శన ఇస్తున్నారు, అయితే ఇతర పురుషులు గోధుమ రంగులో వేదిక యొక్క అడుగు భాగంలో పని చేస్తారు.
అనేక చెవిపోగులు, ఒక నెక్లెస్, మరియు డ్రమ్ స్టిక్స్ పట్టుకొని, చొక్కా లేని వ్యక్తి, సింబల్స్ వెనుక మైక్రోఫోన్లో స్వరాలను వినిపిస్తున్నాడు.
సుదీర్ఘమైన గోధుమ రంగు జుట్టు గల స్త్రీ, తెల్లటి స్లీవ్ లెస్ చొక్కా ధరించిన స్త్రీ, గ్రీన్ టీ షర్టు ధరించిన గోధుమ రంగు జుట్టు గల పురుషుడు, చేతుల్లో పచ్చబొట్లు వేసుకున్న వ్యక్తి, మరియు గ్రీన్ డ్రెస్ ధరించిన మరో నల్లటి జుట్టు గల స్త్రీ, పచ్చబొట్లు వేసుకున్న మరో స్త్రీ,
ఒక కౌబాయ్ టోపీ మరియు సస్పెండర్లు ధరించిన ఒక వ్యక్తి, పొడవైన గడ్డి చుట్టూ ఉన్న ఒక ఇరుకైన రహదారిని నడవడానికి తన రాడ్ను ఉపయోగిస్తాడు.
ఒక తెల్లని టాప్ మరియు కాకి ప్యాంటులో ఒక మహిళ వ్యాయామ పరికరంలో వ్యాయామం చేస్తోంది.
వారు కలిసి ఒక రద్దీ వీధి ద్వారా నడిచి వంటి మనిషి యొక్క భుజాలపై కూర్చొని ఒక ముసుగు ధరించి చిన్న అమ్మాయి.
నల్లటి దుస్తులు ధరించిన పెద్దవాడూ, తెల్లటి దుస్తులు ధరించిన చిన్నవాడూ అయిన ఇద్దరు అమ్మాయిలు బ్యాలన్లతో చేసిన అలంకరణల ముందు ఒకే బ్యాలెట్ కదలికను ప్రదర్శిస్తున్నారు.
తెల్లటి తరంగ నమూనాతో నీలిరంగు దుస్తులలో ఉన్న ఒక మహిళ ఒక పెద్ద ఇటుక భవనం ముందు నృత్యం చేస్తోంది, అదేవిధంగా ధరించిన ఇతర నృత్యకారులు నేపథ్యంలో ఉన్నారు.
ఒక ఆసియా మనిషి తన సెల్ ఫోన్లో తన వెనుక ప్రకాశవంతమైన రంగుల వస్త్రంతో మాట్లాడుతూ ఒక వీధిలో నడుస్తున్నాడు.
బహుశా ఒక ప్రీస్కూల్ టీచర్ తన క్లాస్ కు ఏదో వివరించడానికి ప్రయత్నిస్తున్న, చిన్న మౌస్ తక్కువ శ్రద్ధగల కాలేదు.
ఒక సమూహం యువకులు డ్రమ్స్ వాయించడం చూస్తున్నారు తాత్కాలిక బకెట్లు వాయిద్యాలుగా ఉపయోగించడం.
రోలర్ బ్లేడ్లు, మోకాలి ప్యాడ్లు, హెల్మెట్, మరియు మోచేతి ప్యాడ్లు ధరించి ఒక పిల్లవాడు ఒక పటిష్టమైన మార్గంలో స్కేటింగ్ చేస్తున్నాడు.
ఒక చిన్న తెల్లని కారు ట్రాక్ మీద చిక్కుకుంది, అయితే రైలు వాహనం నెమ్మదిగా వేగంతో కొట్టడంతో, ఒక రక్షక కార్మికుడు డ్రైవర్కు సహాయం చేస్తున్నప్పుడు, ఇప్పటికీ కూర్చుని ఉంది.
మధ్య-చిన్న గుండ్రని తెల్లటి జుట్టు కలిగిన గాయకుడు, తెల్లటి స్లీవ్ లేని టీ షర్టు ధరించి, సుదీర్ఘ తెల్లటి జుట్టు కలిగిన మరియు నల్లటి చొక్కా ధరించిన గిటారిస్ట్ తోడుగా ఉన్నారు.
ఒక బేస్ బాల్ టోపీ, తెల్లటి t- షర్టు మరియు నీలం లఘు చిత్రాలు ధరించిన ఒక అమ్మాయి రాతి-దిగువ, అటవీ-వరుస పర్వత ప్రవాహంలో నిలబడి ఉంది.
ఇద్దరు పురుషులు, ఒకరు కూర్చుని, ఒకరు నిలబడి, వేదికపై వారి గిటార్లను ప్లే చేస్తున్నారు, ప్రేక్షకులు చూస్తున్నారు.
ఒక కఠినమైన రాతి గోడ వెనుక మరియు నేపథ్యంలో ఒక పెద్ద గోధుమ భవనం తో జంటలు ఒక ప్రాంగణంలో నృత్యం చేస్తున్నారు.
ఒక స్త్రీ బయట కొన్ని మెట్లు మీద కూర్చుని ఉంది, ఆమె చేతిపనుల వస్తువులతో నిండిన అనేక బుట్టలు మరియు అమ్మకానికి ఆమె అడుగుల వద్ద మరియు ఆమె పక్కన చిన్న బొమ్మలు ఉన్నాయి.
బూడిద రంగు సూట్ లో ఉన్న ముఖ్యమైన రాజకీయ వ్యక్తి ముదురు ఆకుపచ్చ రంగు సూట్ లో ఉన్న వ్యక్తితో లేత ఆకుపచ్చ రంగు జాకెట్ లో ఉన్న మహిళ గురించి మాట్లాడుతున్నాడు.
అనేక మంది పురుషులు వారి మోటార్ సైకిళ్లపై కూర్చుని, నల్లటి చొక్కా మరియు నల్లటి టోపీతో ఎరుపు చొక్కా ధరించారు.
ఒక ఫుట్ బాల్ ఆటగాడు తన చేతులను బయటికి చాచి, బంతిని తన్నడానికి సిద్ధమవుతున్నాడు.
ఒక పసుపు చొక్కా మరియు నల్ల టోపీ ధరించిన ఒక క్రీడా రంగంలో ఒక వ్యక్తి స్నాక్స్ మరియు ఒక పానీయం ఉన్న ఒక సీసా కలిగిన ఎరుపు బ్యాగ్ను కలిగి ఉంది.
రగ్బీ ఆటలో బంతి కోసం గ్రీన్ టీం నుండి ఇద్దరు మగవారు నల్ల జట్టులోని ఇతర సభ్యులను ట్యాక్ చేస్తారు.
నలుగురు ముదురు జుట్టు గల యువకులు, ముగ్గురు నీలం రంగు మరియు ఒకరు ఎరుపు రంగు ధరించారు, ఆకుపచ్చ గడ్డి మైదానంలో సాకర్ ఆడుతున్నారు.
ఒక నీలం చొక్కా లో ఒక యువ అమ్మాయి ఒక బౌలింగ్ alley లో ఉంది, మరియు ఒక లేన్ డౌన్ ఆమె బంతి తారాగణం ఉంది.
నీలం రంగు, తెలుపు రంగు దుస్తులు ధరించిన ఫుట్ బాల్ ఆటగాళ్లు గాలిలో దూకుతున్నారు.
ఒక స్కేట్బోర్డ్ మీద కూర్చుని, కొన్ని మెట్లు, మరియు ఒక ఫోన్ పట్టుకొని ఉంది కలత యువ బాలుడు am.
నీలిరంగు క్రీడా దుస్తులు ధరించిన ఒక మహిళా రన్నర్ పోటీలో పరుగులు తీస్తుండగా, వీధిలో ప్రేక్షకులు నిలుచున్నారు.
పురుషులు మరియు మహిళలు ఒక సమూహం దుస్తులు ధరించిన వారి సంగీత పుస్తకాలు మరియు పాడటం పట్టుకొని అధికారిక నల్ల దుస్తులు మరియు సూట్లు.
ఒక ఎండ, పొడి రోజున, పూర్తి ఫుట్బాల్ గేర్ ధరించి, టెక్సాస్ A & M ఫుట్బాల్ ఆటగాడు ఆట సమయంలో ఫుట్బాల్ కోసం ఐయోవా స్టేట్ ఫుట్బాల్ ఆటగాడిని చేరుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తాడు.
కర్లింగ్ బర్షులతో ఇద్దరు పురుషులు ఒక కర్లింగ్ రాక్ పక్కన ఉన్న ఒక ఐస్ రింక్లో ఉన్నారు, సమీపంలో ఒక ఎర్ర జాకెట్లో ఒక వ్యక్తి, మరియు నేపథ్యంలో మరో ముగ్గురు వ్యక్తులు ఉన్నారు.
ఒక నిర్ణీత ఫుట్ బాల్ ఆటగాడు ఫుట్ బాల్ బాల్ ను ప్రత్యర్థి ఆటగాడి నుండి గోల్ పోస్టు దగ్గర దూరం చేస్తాడు, ప్రత్యర్థి ఆటగాడు బాల్ పై దృష్టి పెడతాడు.
లాఫాయెట్ ఆటగాళ్ళచే చుట్టుముట్టబడినప్పుడు పెన్ స్టేట్ నుండి ఒక బాస్కెట్బాల్ ఆటగాడు బంతిని త్రోసిపుచ్చాడు.
ఒక బిజీగా ఉన్న వీధి దృశ్యం అనేక మంది ఒక వంపు కింద నడుస్తున్నట్లు చూపిస్తుంది.
రెండు రేసు కార్లు, ఒకటి ఎరుపు, ఒకటి నీలం రంగులో, ఒక రేస్ ట్రాక్ మీద పక్కపక్కనే నడుస్తున్నాయి.
ఒక ఫుట్బాల్ క్రీడాకారుడు తెల్లని యూనిఫారంలో ధరించిన బంతిని త్రోసిపుచ్చడానికి సిద్ధమవుతున్నాడు.
బంగారు జుట్టు, ఆకుపచ్చ కళ్ళు, మరియు ఒక జిగట చూస్తున్న నోరు ధరించి ఒక బహుళ వర్ణ టి-షర్టు తన చేతి ఒక ఐస్ క్రీం స్టిక్ చుట్టూ చుట్టి మరియు నమలడం మరియు మీరు చూడగలరు పేరు తన నోటిలో చొప్పించబడింది 4 ప్రకాశవంతమైన తెలుపు పళ్ళు దిగువ వరుసలో.
ఒక నీలం మరియు బిడ్డ తల్లి ఒక ఇటుక వీధి పక్కన ఒక కాలిబాట డౌన్ నడిచి.
ఒక గోల్ నిరోధించడంలో లేదా సులభతరం చేయడంలో వారి పాత్రను పోషించే పలువురు ఆటగాళ్లతో ఒక హాకీ ఆట.
బహుళ టీనేజ్ బయట బౌన్స్ బాల్స్ మీద కూర్చుని ఒకరితో ఒకరు రేసింగ్.
ఒక ఆఫ్రికన్-అమెరికన్ బాలుడు నీలం షార్ట్స్, నలుపు మరియు ఎరుపు చొక్కా మరియు తెలుపు స్నీకర్ల ధరించి, టెన్నిస్ ఆడుతున్నాడు.
తెల్లటి దుస్తులు ధరించిన ఒక పురుషుడు మరియు స్త్రీ ఒకరినొకరు ఆలింగనం చేసుకుంటారు, అయితే వారి చర్యలు నేపథ్యంలో ఉన్న ఇతర వ్యక్తులకు గుర్తించబడవు.
తన 60 ఏళ్ళ వయసు లో ఉన్నట్లు కనిపించే ఒక వృద్ధుడు, ముగ్గురు పిల్లలు మరియు ఒక వయోజన స్త్రీ తో ఒక రకమైన మాయా ఆటను చేస్తున్నట్లు కనిపిస్తోంది, అతని లక్ష్య సమూహం.
ఒక దుకాణ దుకాణంలో చాలా అలసిపోయిన చిన్న పిల్లవాడు కొంత విశ్రాంతి తీసుకోవడానికి బెడ్ సెట్టింగ్ను ఉపయోగించుకుంటాడు.
ఒక వ్యక్తి తన బైక్ పక్కన విశ్రాంతి తీసుకుంటున్నాడు, తన చేతి తొడుగును తీసివేస్తాడు.
ఒక మహిళ స్కీయింగ్ చేస్తున్నప్పుడు నవ్వుతూ, తెల్లటి శీతాకాలపు టోపీ, తెల్ల కోటు, మరియు నీలిరంగు హూడీ ధరించి, మంచు నేపథ్యంలో ఉంది.
అనేక మంది బాలికలు మరియు ఒక మహిళ అనేక వస్తువులతో కప్పబడిన పట్టిక ముందు ఒక ప్రాజెక్ట్ మీద పని చేస్తున్నారు.
ఒక వ్యక్తి ఒక చారల చొక్కా, నీలం జీన్స్ మరియు అతని జేబులో ఒక ఎరుపు చేతిపట్టీ ఒక గోధుమ కోపంతో గుర్రం నుండి విసిరివేయబడింది, అయితే ఒక గోధుమ మరియు గోధుమ రంగు గుర్రం గుంపు చూస్తున్నప్పుడు వంగి ఉంటుంది
ఒక స్త్రీ స్మార్ట్ ఫోన్ కోసం ఒక బార్ కోడ్ ను అందిస్తుంది, తద్వారా ఒక వ్యక్తి తన ఫోన్ ను ఉపయోగించి కోడ్ తో అనుబంధించబడిన స్థానాన్ని కనుగొనవచ్చు.
చిన్న ఎర్రటి జుట్టుతో ఉన్న ఒక మహిళ తీరప్రాంతం ద్వారా చాలా మేఘావృతమైన నీటిలో ఉంది మరియు ఆమె తల మాత్రమే నీటి పైన ఉంది.
రెండు యువ బాలురు ఒక సూర్యరశ్మి నేలపై నవ్వుతూ మరియు ఒక నల్ల ప్రయోగశాల కుక్కపిల్ల పట్టుకొని.
అనేక మంది పిల్లలు ఎరుపు నేలతో ఉన్న గదిలో యుద్ధ కళల కదలికలను అభ్యసిస్తున్నారు.
ఒక సోఫా మీద ఒక మనిషి అలసిపోతుంది కేవలం పని నుండి ఇంటికి వెళ్ళి వేచి.
ఒక బూడిద రంగు స్వెటర్ లో ఒక మహిళ అదే టేబుల్ వద్ద మూడు ఇతర వ్యక్తులతో సంభాషణ ఉంది.
రెండు గుర్రపు రేసు జాకీలు, ఒకటి చట్రపు నీలం మరియు ఎరుపు రంగులలో మరియు మరొకటి నారింజ మరియు గోధుమ రంగులలో, అస్పష్టమైన నేపథ్యానికి వ్యతిరేకంగా రేసు చేస్తున్నారు.
దానిపై పురుషుల ప్రకటనలను ఎంబ్రేజ్ చేసిన ఒక రేసింగ్ కారు ఒక రేస్ ట్రాక్లో ఒక మూలలోకి రెండు కార్లు దగ్గరగా ఉంటుంది.
ఒక పెద్ద ఎద్దు ఒక మనిషిని లక్ష్యంగా చేసుకుంటుంది, అంగుళాల దూరంలో, రోడియోలో తన కొమ్ములతో, రోడియో విదూషకుడు సహాయం కోసం నడుస్తాడు.
ఒక పసుపు కానోలో తన వస్తువులను కుప్పకూలిన స్విమ్మింగ్ ట్రంక్లలో ఒక వ్యక్తి.
ఒక బూడిద జాకెట్తో ఒక వ్యక్తి, ఆపై అనేక లక్ష్యాలతో ఒక షూటింగ్ రేంజ్లో స్లీవ్లో ఎరుపు మరియు నల్ల గీత ఉంది.
ఒక జట్టు ఇసుకలో బంతిని ఆడుతుండగా, కొందరు ప్రేక్షకులు ఆడిటర్ల నుండి చూస్తున్నారు.
ఇద్దరు అబ్బాయిలు, ఒక నీలం చొక్కా ధరించి, మరొకరు కండరాల చొక్కా ధరించి, ఒక ఇటుక గోడపై ఒకరికొకరు ఎదురుగా, ఒక కల్వర్ట్ పక్కన.
పసుపు బటన్ అప్ చొక్కా మరియు జీన్స్ తో ఉన్న మహిళ ఆమె కళ యొక్క రచనలలో ఒకటిగా అందమైన కుండల etchings చేస్తుంది.
అనేక మంది నల్లజాతి యువకులు పట్టణంలోని ఒక విలాసవంతమైన విభాగంలో ఒక మార్కెట్ వీధిని దాటుతారు.
ఒక బేస్ బాల్ పిచ్చర్ బంతిని విసిరేందుకు తన కదలికలో సగం పూర్తి చేసుకున్నాడు.
ఇద్దరు అబ్బాయిలు, ఒక ఎరుపు దుస్తులు ధరించి మరియు మరొక తెల్లటి టాప్ మరియు నల్ల లఘు చిత్రాలు ధరించి, బీచ్ వాలీబాల్ ఆడుతున్నారు.
నీలం రంగు జాకెట్ మరియు లేత ఆకుపచ్చ రంగు ప్యాంటు ధరించిన ఒక వ్యక్తి చేపలు పట్టడానికి వెళ్ళిన తరువాత తన ఫిషింగ్ నెట్ లను శుభ్రపరుస్తున్నాడు.
ఒక సర్ఫర్ కేవలం తన సర్ఫ్బోర్డ్ నుండి పడిపోయింది మరియు మాత్రమే తన అడుగుల నీటి పైన కనిపిస్తాయి.
నీలిరంగు రబ్బరు తొడుగులు ధరించిన వ్యక్తి ఒక ఉపకరణం సహాయంతో ఆహారాన్ని రసంగా కుదించుతాడు.
వేర్వేరు జట్ల ఇద్దరు సాకర్ ఆటగాళ్ళు బంతి వైపు దూకుతున్నప్పుడు గాలిలో గుద్దుకుంటారు.
మైదానంలో ఫుట్బాల్ ఆడుతున్న ఇద్దరు పిల్లలు, ఒక నీలం చొక్కా ధరించి మరియు మరొక నారింజ చొక్కా ధరించి ఉన్నారు.
ఎరుపు కోటు ధరించిన వ్యక్తి వీధిని దాటుతున్నప్పుడు ఒక బీజ్ మరియు చతురస్రాకార గొడుగును కలిగి ఉన్నాడు.
నేపథ్యంలో రెండు ఆకాశహర్మ్యాలు ఉన్న నగర దృశ్యంలో ప్రజలు ఒక మారథాన్లో నడుస్తున్నారు.
ఒక స్కేట్బోర్డర్ ఒక స్కేట్ పార్క్ యొక్క గిన్నెలో నడుస్తుంది, అయితే ఒక మనిషి నేపథ్యంలో చూస్తాడు.
ఎవరైనా నీటి సాకర్ ఆటలో నెట్ సమీపంలో ఒక సాకర్ బంతి కోసం కొట్టడం.
ఒక వ్యక్తి మరొక ఆశ్చర్యపడి చూస్తున్న మనిషిని చెవిలో ముద్దు పెట్టుకుంటాడు.
నలుపు మరియు ఎరుపు చారల చొక్కా ధరించిన వ్యక్తిని చుట్టుముట్టిన ఒక సమూహం అతని ఆటోగ్రాఫ్ కోసం అడుగుతుంది.
ఒక నీలం చొక్కా లో ఒక వ్యక్తి ఒక ఇటుక గోడ నుండి చాలా దూరం కాదు ఒక రాకింగ్ వెంట ఒక స్కేట్బోర్డ్ రైడ్.
ఒక రైలు మార్గంలో కూర్చున్న ఒక వ్యక్తి ఏదో తినడం మరియు ఒక పెట్టె పైన ప్రదర్శించబడిన ఏదో అమ్మడం.
ఒక బ్రిటిష్ సజ్జనుడు, పూర్తి సైనిక యూనిఫారంలో ధరించిన, తన టోపీని వణుకుతున్న, వెనుక కూర్చున్న ప్రజల నేపథ్యంలో మరియు జలమార్గంపై చూస్తూ.
Indy కారు, తెలుపు, పైకప్పు మీద ఎరుపు మార్క్ తో, ఒక మలుపు, తెలుపు కారు ముందు.
నలుపు, తెలుపు మరియు ఎరుపు యూనిఫారంలో ఒక వ్యక్తి పసుపు స్కీ స్టిక్లను కలిగి ఉన్నాడు మరియు రేసు లేదా రేసు కోసం సిద్ధమవుతున్నాడు.
గడ్డి లో ఎరుపు చొక్కా లో వ్యక్తి పైన పడుకుని నల్ల చొక్కా లో వ్యక్తి.
ఒక చిన్న బాలుడు ఒక జెనిమ్ బేస్ బాల్ టోపీలో ఒక ఆకుపచ్చ ఆపిల్ తింటాడు.
ఫుట్ బాల్ ఆటగాళ్లు గాలిలో దూకుతారు
ఒక వేదిక మీద ముగ్గురు సంగీతకారులు, ఇద్దరు గిటారిస్టులు, ఒకరు టోపీ ధరించి, నల్ల రేఖలతో ఉన్న ప్యాంటు ధరించి, ఎర్రటి ఎలక్ట్రిక్ గిటార్ను గీస్తూ, మరొక గిటారిస్ట్ తెల్లటి గిటార్ను గీస్తూ, మరొక సంగీతకారుడు బ్లూ జీన్స్ మరియు నల్లటి టీ-షర్టు ధరించి, పాడటం.
ఒక ఎద్దు రైడర్ ఒక తెల్ల చొక్కా లో కంచె జంపింగ్ ఎద్దు ద్వారా కొట్టడం నివారించేందుకు.
టెన్నిస్ ఆడుతున్న braided జుట్టు తో ఒక అందగత్తె మహిళ యొక్క వెనుక.
ఒక తెల్ల చొక్కా మరియు నల్ల ప్యాంటు ధరించిన ఒక వ్యక్తి ఒక పెద్ద గోధుమ వాయిద్యం ఆడుతున్నాడు.
ఒక నిర్మాణ సరఫరా ప్రాంతంలో ఒక వ్యక్తి, నీలం జీన్స్ మరియు నీలం బూడిద రంగు టీ-షర్టు ధరించి, అతని భుజం మీద మెటల్ కట్టను కరిగించాడు
ఒక రంగంలో సంగీతం వింటూ కూర్చొని ఒక మహిళ ఆమె గోధుమ కుక్క కోసం ఒక ఫ్రిస్బ్రీ విసురుతాడు.
ఒక మగ మరియు ఆడ ఒక బోన్ఫైర్ లేదా ఇతర పెద్ద మండుతున్న చెక్క వస్తువును గమనిస్తున్న ఆకారం ఉంది.
పింక్ ధరించిన ఇద్దరు బాలికలు వారి చేతులను ఒక షాపింగ్ కాంప్లెక్స్లో ఒక ఫౌంటెన్లో లేదా సమీపంలో కలిగి ఉంటారు, అక్కడ ప్రజలు నాణేలను విసిరివేస్తారు.
పొడవాటి జుట్టుతో ఉన్న ఒక బాలుడు నీటిలో ముంచిన, నవ్వుతూ తన కండరాలను వంచిస్తున్నాడు.
ఒక నల్ల బెల్ట్ ధరించి, తెల్లటి జి ధరించి ఉన్న ఒక యుద్ధ కళాకారుడు నీలి రంగు జి ధరించి ఉన్న మరో వ్యక్తిని నేలమీదకు లాగుతున్నాడు.
ఎర్రటి బికినీలో దుస్తులు ధరించిన ఒక మహిళ వాలీబాల్ను చేరుకోవడానికి ఇసుకలో దూకుతుంది, ఆమె చేతితో ఆమె చేతితో కొట్టడం జరుగుతుంది, అరేనాలో ప్రజలు చూస్తున్నారు.
ఒక చిన్న నారింజ పిల్లి ద్వారా ముక్కు మీద ఒక బ్లోండ్ పిల్లల కాటు ఉంది.
ఒక పెద్ద కుండ ముందు నిలబడి ఒక మహిళ, ఒక పసుపు అప్రాన్ ధరించి, మూత పట్టుకొని.
ఇద్దరు పిల్లలు వారి తల్లిదండ్రులను కలుసుకోవడానికి ఒక రాతి వంతెనపైకి నడుస్తారు.
ఇద్దరు మహిళలు ఒక గోధుమ రంగు స్కూటర్ మీద కూర్చుని, ఒక నీలం జీన్స్ మరియు గోధుమ జాకెట్ ధరించి, మరొకరు ఒక బ్యాగ్ను తీసుకువెళుతున్నాడు మరియు నల్ల ప్యాంటు మరియు ఒక ఆకుపచ్చ టోపీతో నల్లటి టాప్ కలిగి ఉన్నాడు.
ఒక సమూహం ప్రజలు ఒక సౌకర్యవంతమైన దుకాణంలో ఫౌంటెన్ పానీయాలు పొందుతున్నారు.
ఒక పర్వత బైక్ రైడర్ ఒక హెల్మెట్ ధరించి ఒక పర్వత మార్గం తో చెట్లు మరియు నేపథ్యంలో ఒక పర్వత శిఖరం డౌన్ రైడ్.
నారింజ జుట్టు మరియు పచ్చబొట్లు ఉన్న ఒక అమ్మాయి తన ఫోన్ తో ఒక చిత్రాన్ని చిత్రీకరిస్తుంది.
తెల్లటి హెల్మెట్, సన్ గ్లాసెస్, నల్లని పొడవాటి స్లీవ్ చొక్కా, నల్లని మరియు పింక్ బైకింగ్ షార్ట్స్ ధరించిన ఒక మహిళా సైక్లిస్ట్ కెమెరా లెన్స్ వైపు నేరుగా పెడల్స్ చేస్తుంది.
ఐదుగురు సైక్లిస్టులు, ఒకే యూనిఫారంలో, ఒక సైకిల్ రేసులో మరొకరి వెనుక ఒకరు నడుస్తున్నారు.
నల్ల రంగులో ఉన్న నలుగురు ఫుట్ బాల్ ఆటగాళ్ళు వర్షం పడుతున్న సమయంలో, వైట్ రంగులో చూపిన ప్రత్యర్థి జట్టు ఆటగాడిని ట్యాక్ చేస్తున్నారు.
ఫుట్బాల్ ఆట సమయంలో ప్రత్యర్థి జట్టు సభ్యునిపై యువ రక్షణ ఫుట్బాల్ ఆటగాళ్ళు ట్యాక్లింగ్ చేస్తారు.
పురుషుల బాస్కెట్ బాల్ ఆటలో, నలుపు మరియు పసుపు రంగులలో ఉన్న 55వ నంబర్, నలుపు మరియు బూడిద రంగులలో ఉన్న 10వ నంబర్, షాట్ వేయకుండా నిరుత్సాహంగా ప్రయత్నిస్తుంది, మిగిలిన ఆటగాళ్ళు కోర్టులో స్తంభింపజేయకుండా చూస్తారు.
ఒక మనిషి తన సెల్ ఫోన్లో మాట్లాడుతూ, సిగరెట్ పట్టుకొని, నీలం చొక్కా మరియు నేవీ బ్లూ జాకెట్ ధరించి, నేపథ్యంలో కారుతో మాట్లాడటం.
నారింజ రంగు టీ షర్టు ధరించిన ఒక వ్యక్తి బేస్ బాల్ ను కొట్టడానికి ప్రయత్నిస్తున్నాడు, కొంతమంది ప్రజలు వారిని చూస్తున్నారు మరియు ఒక కీపర్ బంతిని పట్టుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు.
ఒక యువ, చురుకైన వ్యక్తి పూర్తి హెల్మెట్ ధరించి తన పర్వత బైక్ మీద అడవిలో ఒక మూలలో తిరగడం.
తెల్లని మరియు ఎరుపు రంగులో ఉన్న ఆటగాడు లేఅప్ కోసం వెళతాడు, ఎరుపు మరియు నల్లని రంగులో ఉన్న ఆటగాడు ప్రయత్నం షాట్ను బ్లాక్ చేస్తాడు.
ఒక చిన్న పిల్లవాడు ట్రంపోలిన్ మీద లేదా స్కేట్బోర్డింగ్ మీద దూకుతున్నాడు మరియు అతను ఒక అందమైన వేసవి రోజున దాని గురించి తీవ్రంగా ఉన్నాడు.
రెండు పిల్లలు చారల స్వెటర్లు మరియు నల్ల ప్యాంటు ధరించి ఒక ఆట సెట్ సమీపంలో బయట పోరాడుతున్నారు.
ఒక బాలుడు ఒక నీలం మరియు తెలుపు చారల టెంట్ తో ఒక భవనం ద్వారా సన్ గ్లాసెస్ ధరించి ఒక హ్యాండిల్ తో ఒక వస్తువును నెట్టడం.
ఒక బాలుడు, బూడిదరంగు మరియు నీలం బేస్ బాల్ యూనిఫామ్ ధరించి, టి-బాల్ స్టాండ్ నుండి బంతిని కొట్టడానికి సిద్ధమవుతున్నాడు, వీక్షకులు గొలుసు లింక్ ఫెన్స్ వెనుక నుండి చూస్తున్నారు.
ఆరు మంది పురుషులు ఒక అడవి ప్రాంతంలో ఒక మట్టి చిట్టాలో కూర్చుని లేదా పడుకుంటారు.
పెద్ద చెవులు కలిగిన కుక్క తన నోటిలో ఒక చిన్న కర్రను కలిగి ఉంది.
పన్నెండు సంఖ్యను తన వెనుక భాగంలో ఉన్న పసుపు జాకెట్లో ఉన్న ఒక వ్యక్తి ఒక గుర్రం లాగడానికి ఒక రాడ్ను ఉపయోగిస్తాడు, ఒక బడ్ లైట్ సైన్ వాచ్ వెనుక ఉన్న ప్రజలు.
ఒక ఆసియా మనిషి ఒక రెస్టారెంట్ లో వంట చేస్తూ, నేపథ్యంలో అనేక పెద్ద కాల్చిన మాంసం ముక్కలు వేలాడుతున్నాయి.
అక్కడ ఒక మహిళ తెల్లటి చొక్కా ధరించి, వోక్ మీద ఒక ఉపకరణం నిలబడి ఉంది, నీలిరంగు లఘు మరియు నీలిరంగు చొక్కా ధరించిన వ్యక్తి కూర్చుని, ఒక వ్యక్తి ఒక పింక్ చొక్కా మరియు ఇతరులు ఒకే స్థలంలో నేపథ్యంలో ఉన్నారు.
మారాథన్ రన్నర్లు నగర వీధిలో రేసు చేస్తున్నారు, ఇతర వ్యక్తులు చుట్టూ నిలబడి ఉన్నారు.
ఒక తూర్పు మహిళ ఒక టోపీ ధరించి ఒక సైకిల్ మీద వీధి డౌన్ రైడింగ్.
చెట్ల పక్కన ఉన్న కాలిబాటలో చిన్నపిల్లలు వేలాడుతున్నారు, ఒక బాలుడు చెట్టు చుట్టూ ఉన్న ధూళిని అన్వేషిస్తున్నాడు.
ఒక వ్యక్తి, ఒక గోధుమరంగు కోటు ధరించి, ఒక కాసినో స్లాట్ మెషీన్లో జూదం చేస్తాడు.
ఒక యువ అమ్మాయి తన చేతుల్లో భద్రతా తేలుతున్న పరికరాలను ధరించి నీటిలో వెళుతుంది.
