Марди гӯши сӯрохшуда айнак ва кулоҳи зардолу дорад.
Саги сиёҳу сафед дар боғи алафдор, ки бо панҷараи сафед иҳота шудааст, давида истодааст.
Як донишҷӯи ҷавон барои шикастани тахтае, ки аз ҷониби муаллими каратэаш нигоҳ дошта мешавад, ба поён зарба мезанад.
Панҷ савори мотосиклҳо, ки ҳамаашон калмоқу айнакҳо доранд, дар як дарахти барфӣ дар ҷангал дар назди мотосиклҳои худ саф мезананд; онҳо ҳамагӣ пиёлаҳои сиёҳи барфӣ мепӯшанд ва аз чап ба рост онҳо куртаи сиёҳ, куртаи сафед, куртаи сурх, куртаи кабуд ва куртаи сиё
Ду мард дар болои бом менишастанд, ва дигаре дар болои зинапоя меистод.
Арӯсе, ки либоси гулоби равшан дорад, бо хешовандони мард акс мегирад ва марде, ки дар куртаи крем бо ҷинси сафед аст, акс мегирад.
Гурӯҳи 11 нафар дар зимистон либосҳои монанди бонусҳо, куртаҳои лижаронӣ, дастпӯшакҳо ва халтаҳои пушти сар дар берун аз хонаи аз ях сохташуда дар болои барф истодаанд, дар ҳоле ки шахсе дар назди дар ба назар мерасад, ки онҳоро роҳнамоӣ мекунад.
Бозингари бозиҳои сурхпӯш ба ҳаво меафтад, то аз бозигари бозиҳои кабудпӯш, ки дар паси ӯ ба тӯб даст мезанад, канорагирӣ кунад, дар ҳоле ки дигар аъзои дастаи кабудпӯш дар қафо менигаранд.
Марде, ки кулоҳ ва куртаи сафед дорад, тирезаҳоро тоза мекунад.
Марде, ки куртаи дурахшон пӯшида, дар роҳрав менишинад ва варақаҳоеро, ки дар муқова дучархаҳо доранд, бардошта истодааст.
Модар қарор мекунад, ки фарзандашро ба берун аз бинои истиқоматии онҳо ба савор барорад.
Бозигари волейбол бо либоси сурх кӯшиш мекунад, ки дар тӯби бозии волейболӣ зарбаи бозигари рақибро боздорад.
Зане, ки куртаи гулобӣ ва фармони сурх дорад, дар тарабхонаи худ бо хӯрок меистад ва дар атрофи он нонҳои халтадор, микроволновка ва менюи тахтача дар девор ҷойгир аст.
Марди осиёӣ бо айнак ва футболка хӯрок тайёр мекунад.
Spelunkers дар дохили ғори санг ҳангоми оббозӣ дар нури офтоб аз сатҳи замин.
Духтаре, ки дар либоси сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини сини
Як ҷуфти оилавӣ бо пойҳои дар об буда, дар рег нишаста, даст ба даст мезананд.
Зане, ки бо 3 нафари дигар дар мағоза бо ду миз, баъзе рафҳо бо қаҳва ва чой барои фурӯш ва як косаи нӯшокиҳои яхкардашуда истодааст.
Ин шахс ҷомаи рангпӯшида дорад ва ба ресмон дар кӯҳ нигоҳ медорад.
Ду зани ҷавон ва зебо дар назди мағоза барои ҳунармандони кӯча танга партофта истодаанд.
Гурӯҳе аз одамон дар болои алаф дар назди бино истодаанд.
Духтари ҷавон бо куртаи кабуд дар як гурӯҳи навозанда trumpet marching
Шахсе, ки дар sweatshirt қаҳваранг аст, дар ҳаво дар болои трамплин бо дарё ва хатҳои барқӣ дар заминаи он меафтад.
Марде, ки дар як бар бо нишонаи пиво дар девор овезон аст
Зане, ки дар болои сабз дар болои сабз нигоҳ мекунад, дар ҳоле, ки мардум тамошо мекунанд.
Зане, ки пулоде ранга ва айнакҳо дорад, мизи чӯбро бо гулоби ранга тоза мекунад.
Марде дар лифт дар шохаҳои дарахт истодааст.
Чор бачаи осиёӣ дар як барбекю бо коса ва чӯбчаҳо истодаанд.
Амрикоиҳои бумӣ бо либоси бумӣ либос мепӯшанд ва дар якҷоягӣ дар як машғулият иштирок мекунанд.
Марде, ки марди дигарро аз пушти сараш гирифта, дар ҳоли ба чеҳрааш задан аст.
Шаш нафар ба воситаи дучархаҳои кӯҳӣ дар муҳити ҷангал савор мешаванд.
Ду зани русафед дар берун нишаста, одамон бо либосҳои оддӣ ва баъзеи онҳо бо халтаҳои китобӣ роҳ мераванд.
Кӯдаки хурд дар об бо оббозӣ дар атрофи ӯ, дар ҳоле ки абрҳои сафед дар болои кӯҳҳо парвоз мекунанд.
Се нафар дар назди бинои ба монанди Union Jack рангшуда дар як мизи берунӣ нишастаанд.
Баъзе ҷавонон дар рӯзи офтобӣ аз канори пул менигаранд.
Зане, ки куртаи рахида ва кӯтоҳпӯшро пӯшида, халтаи сабзи харидро дар бозори кушод санҷида истодааст, дар ҳоле ки фурӯшанда бо фармони сафед дар болои футболкаи хокистарӣ ба ӯ халтаи холии пластикӣ медиҳад.
Зан, ки дар ҳоли навохтани арфа аст, ҳангоми навохтани он ба воситаи миёнаи асбоб нигоҳ мекунад.
Як корманди амният бо чеҳраи хурд ва айнакҳои калон ба дарвозаи металлӣ такя карда, ба камера менигарад.
Духтаре, ки футболкаи сиёҳ дорад, дар ошхона пиццаи хурд дорад.
Марди бекас дар болои сангҳои калон, ки дар канори роҳ бо як чароғе баланд дар пеш истодаанд, моҳӣ мекобад.
Духтари ҷавон дар об ба пушт шино карда, ба болои куртаи наҷотдиҳандааш менигарад.
Марде дар либоси низомӣ дар кӯча истода, ба марде, ки дар даст як пораи коғаз дорад, гӯш медиҳад.
Марде бо айнак ва зани осиёӣ дар қатори метро дар рӯбарӯ нишастаанд.
Кӯдаки мӯйсафед бо пойафзолҳои сабз дар боғи наздики ҷангал дар як swing swing.
Марде бо куртаи сурх ва ҷинси кабуд ба бино ворид мешавад, дар ҳоле ки саг ӯро назорат мекунад.
Ду марди дӯстона дар либоси шиноварӣ дар соҳил ҷаҳида, дар ҳоле ки одамони дар ақиб дар рег мехобиданд.
Кӯдаке, ки дастгоҳи хӯрокро дар табақ меҷунбонад, дар якҷоягӣ бо шахси дигаре, ки дастонаш табақ ва асбобро нигоҳ медорад.
Падару духтар дарахти ҷавонро рост нигоҳ медоранд, ки барои шинондани он омода аст, дар ҳоле ки писар дар паҳлӯи онҳо бо лопата истодааст.
Марде, ки дар кушодаги сиёҳ либос мепӯшад, дар ошхонаи пур аз хӯрок дар табақ хӯрок мепазад.
Марди пир, ки бо ҷинс ва куртаи дарозкафпӯш либос пӯшида, тӯби хурди сурхро ба соҳил мепартояд.
Бисёр одамон дар роҳрав бо мағозаҳои гуногун қадам мезананд.
Дар ҳоле ки бо суръати баланд кашида мешавад, як бозигари бодиринг як қаторро иҷро мекунад.
Чор корманди полисро мардуми зиёди кӯча фурӯ мебарад.
Марде, ки либоси шиноварӣ дорад, дар об парапланерист.
Дар аксҳои зерин як зани бо ҷинсҳои кабуд ба назар мерасад, ки дар назди лавҳаи калоне, ки зани дигаре бо либоси сиёҳ ва айнакҳои офтобӣ ба назар мерасад, қадам мезанад.
Ҷавонмарде, ки бо ҷинсҳои кабуд ва футболка дар алаф менишинад, бо тӯб дар ҳаво нишастааст.
Ронандаи сурх, сафед ва кабуд дар соҳил ва соҳил дар рӯзи абрнок, дар ҳоле ки дар регҳо дар регҳо роҳ мераванд.
Ду ҷавонмарди сиёҳпӯшида дар паҳлӯи ҳам истода чизеро тамошо мекунанд.
Бисёриҳо ду марди бекасбро тамошо мекунанд, яке бо ҷинси зард ва дигаре бо шорти сиёҳ.
Ду мард бо сапӯш ва камон дар даст, дар рӯ ба рӯи об бо нури офтоб, ки аз об ва дарахти канори он инъикос меёбад, истодаанд.
Се нафар бо либоси кабуд, сафед ва сиёҳ аз ҷониби дасти ду нафар, ки ҳар кадоми онҳо дар замин бо ҳамон либос пӯшида буданд, нигоҳ карда мешаванд.
Писарбачаи хурдсол бо як мушт ба сари худ ба тахтаи шашка менигарад, вақте ки калонсоле, ки қисман дида мешавад, дар болои миз аз ӯ нишастааст, дар ҳуҷраи пур аз одамоне, ки дар курсиҳо дар атрофи мизҳо нишастаанд.
Дар пеши назар зане бо ҷинсҳои гулобӣ ба кӯдак дар футболкаи дил ба рондани кон кӯмак мекунад, дар ҳоле ки дучархарон ва дигарон дар қафо бо дарахтони хурмо роҳ мераванд.
Марде дар курсии худ сагро нигоҳ карда, ба об менигарад.
Ду бача бо куртаҳои сурх бо лопатка дар хок кофта истодаанд, бачаи хурдтар бо пойафзолҳои зард моҳок дорад.
Зан бо либоси кабуд дар курсии бонк бо як поя дар наздикии худ, ки аз тариқи сумкаи худ бо лимузинии дароз дар паси худ бо мард ва зан дар самтҳои муқобил аз якдигар қадам мезанад.
Саги кабудранг ба сӯи чизе дар соҳил давида истодааст.
Зани осиёӣ бо либоси осиёӣ дар байни гурӯҳе аз матоъҳо нишаста, дар зонуи худ сабади бофташуда дошт.
Марде дар футболкаи кабуд ва сафед дар берун грил мекунад.
Зане, ки бо микрофон дар паҳлӯи гитаранавозе суруд мехонад.
Духтаре дар назди як амплифайр гитараи барқӣ навохта истодааст.
Зане, ки дар либоси сабз дар курсии сабз ва зард нишастааст.
Се мард ва ду зан дар як рӯзи офтобӣ аз соҳил ба уқёнус рӯ ба рӯ мешаванд.
Духтаре дар кӯча скрипка навозад, дар ҳоле ки ҳамсари гитарини гурӯҳи ӯ бо чашми ошуфта бо телефони мобилиаш сӯҳбат мекунад.
Духтари ҷавон бо айнакҳои муҳофизатӣ дар пешониаш аз оби хунуки ҳавз лаззат мебарад.
Баъзе кӯдакон бо як калонсоле, ки ба онҳо кӯмак мекунад, бо ресмон кашидан бозӣ мекунанд.
Се нафар дар истгоҳи метро акробатикӣ рақс мекунанд, ки яке аз духтарон дар тана ба болои шахси дигар хам шуда, чархи аробаро мекашад.
Саги қаҳваранг дар алаф бо забонаш берун мегазад.
Ду мард дар назди бино нишаста, дар пеши онҳо майдони алаф буд.
Чанд нафар, аз ҷумла марди бекас ва зане, ки дар пушти либоси кӯтоҳи пурғал "P.I.N.K". навишта шудааст, дар майдони берунӣ қадам мезананд.
Ду писарбача кӯшиш мекунанд, ки дар роҳи хокӣ меваҳоро ба велосипед пайваст кунанд.
Марди афроамерикоӣ бо кулоҳ ва табақи сиёҳ дар баъзе зарфҳои хайрия барабан мезанад.
Духтаре дар берун аст, ки бо истифода аз сафол дар девор расми як занро мекашад
Ду ҳамкасби дастаи ИМА ба ҳаво меафтанд, то ки дар ҳоле, ки ду ҳамкасби дигар тамошо мекунанд, панҷара бизананд.
Марде бо мӯйҳои дароз ва шишаҳои сиёҳ дар назди оташдон истода, зарфи оби ҷӯшонидаро омехта мекунад.
Ҷавонмарде дар об бо бодиринг машғул аст.
Якчанд нафар аз назди аробаи хӯрокворӣ дар кӯчаи шаҳр мегузаранд.
Гурӯҳи тамошобинон дар курсиҳои боғ дар кӯча рӯ ба бино менишинанд ва пиво менӯшанд.
Зани русафед дар тарабхонаи номаълум як шиша шароб мепошад.
Бачаи хурд либоси кабуд ва сафед пӯшида, ҳайвони бозичаеро дар даст дорад, ки ё крокодил ё аллигатор аст.
Як зани калонҳаҷм бо мӯйҳои дароз ва гулобӣ, ки либоси сиёҳ пӯшидааст, дар танаи дарахт хобида, бо марде, ки дар паҳлӯи ӯ нишастааст, сӯҳбат мекунад.
Тарабхонаи суши бо марде, ки дар пухтупаз машғул аст, дар ҳоле, ки дар қафо марде ва писари ҷавон дар сари миз нишастаанд.
Духтаре ҳангоми давидан дар соҳили дарё аз ҳаво ба ҳаво меафтонад.
Марде, ки либоси поло дорад, мошини чиптаро таъмир мекунад, дар ҳоле ки одамон дар мошини ҳамсоя навбат мезананд.
Марди пир бо дастони дароз дар назди девори чӯбӣ байни як зан ва марди дигар нишастааст.
Як бачаи ҷавон, ки либоси сафед, пиёлаҳои сафед ва камарбанди зард дорад, дар пои чапаш истодааст ва пои росташро дар ҳолати каратэ дароз кардааст.
Се коргари сохтмон дар назди девор дар саҳро як дона канда истодаанд.
Зане, ки кӯдакеро бо кулоҳчаи гулобӣ акс мегирад, дар ҳоле ки марде ӯро мебардорад.
Дар як ҳуҷра чанд нафар дар курсӣҳои кабуд нишаста, бо гӯшмонакҳо ба экранҳои компютер менигаранд.
Як писари ҷавон, ки футболбозӣ мекунад, куртаи сабз ва шорти сиёҳ пӯшида, чеҳраашро дар дастҳояш дафн кардааст.
Зане бо либоси сиёҳ ва фармони сурх дар паси мизи тарабхона истодааст.
Коргари сохтмонӣ дар ҷои корӣ бо мошинҳои вазнин кор мекунад.
Як бозигари софтбол бо либоси кабуд ва тиллоӣ, дар майдон бо catcher ва umpire, пас аз задан ба тӯб, омодагӣ мегирад.
Марде, ки либоси кабуд дорад, асбобро ба шахси дигар медиҳад.
Ба болои кӯҳ, ки барф пӯшонидааст, кӯҳнавардон бо пойафзолҳои сайругашт ва калмоқи кабуд баромада мераванд.
Кӯҳнаварде, ки бо каскаи кабуд аз кӯҳ поён меравад.
Марде, ки либоси дароз дорад, дар як шабонарӯз дар як чизи калон ва мудаввар даст мезанад.
Кӯдаке, ки дар мизи тарабхона ниқоби коғазӣ дар рӯяш нишастааст.
Саги сурхранг дар об бо дастак дар даҳон қадам мезанад.
Ду кӯдак бо ҷомаҳо дар соҳил истодаанд ва як зан яке аз онҳоро дастӣ гирифта, дигареро дар моҳидорӣ нигоҳ медорад.
Кӯдаки хурдсол дар роҳи сангпора, ки дар он як қатор курсиҳои сурх ҷойгир аст, қадам мезанад.
Духтаре дар дучархаи ороишёфта бо писари хурдсол нишаста, духтари дигар акс мегирад.
Саги сиёҳ бо тӯби дурахшон дар даҳонаш дар об шино мекунад.
Марде бо куртаи кабуд як чизи зардро мезанад, дар ҳоле ки дигар донишҷӯён дар қафо каратэ машқ мекунанд.
Марди чинӣ ва писари ҷавон дар ягон намуди ибодат ибодат мекунанд.
Ҷавоне, ки куртаи джинс пӯшида, дар пеши рафҳои пур аз видеоҳо нишаста, табассум мекунад.
Ду мард дар каноэ дар миёнаи кӯл нишаста, ба ғуруби офтоб дар қафо менигаранд.
Мардум дар метрои пур аз одамон истодаанд ва аз тиреза платформаи берунӣ дида мешавад.
Марде, ки бо либоси сиёҳ ва куртаи сиёҳ дар байни сутунҳо мувозинат мекунад, дар дасти росташ ду чароғи оташгирифта дорад.
Ду саги қаҳваранг дар ҳавлии калони барфӣ давиданд.
Гурӯҳе аз мусиқидорон дар саҳна дар назди мардум ҳунарнамоӣ мекунанд.
Зане, ки дар либоси мавзӯии Мавлуди Исо дасти кӯдаки чашмҳои васеъро нигоҳ медорад.
Марди ҳиндуи шарқӣ бо мушт ва айнак дар назди компютер нишастааст.
Зане, ки ҷомаи сиёҳу сафед, айнакҳо ва ҳалқа дар дасти росташро пӯшидааст, табассум мекунад, дар ҳоле ки дар он чизе, ки ба диван монанд аст, нишастааст, ки дар пушти он як паҳлӯ гузошта шудааст.
Марде, ки куртаи қаҳваранг дорад ва дар даст сумкаи сурх дорад, бо марди дигар бо риши сафед ва каллаи сабз сӯҳбат мекунад.
Чор саги сафед бо ниқобҳо дар даҳон давида ва ҷаҳида истодаанд.
Зане бо мӯйҳои кӯтоҳ сиёҳ дар футболкаи кабуд кӯдакеро дар либоси гулобӣ бо ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ширинии ши
Ду нафар дар курсӣҳои сафолӣ дар берун нишастаанд, ки дар як об ҷойгир шудаанд ва як мард як найчаи калони моҳигирии калонро дар даст дорад.
Зани ҳиндуе, ки бо як кӯдаки хурдсол ва зани калонсол ба ӯ менигарад, либос мепӯшад, кӯдаки хурдсол дар қафо бозӣ мекунад.
Писарбачаи хурдсол дар болои бино истода, ба бозӣ кардани дигар бачаҳо менигарад.
Шахсе, ки куртаи сиёҳ дорад, китфи бачаро гирифта, ӯро аз бозгашт ба роҳ бозмедорад, дар ҳоле ки як Mini нуқра аз он ҷо мегузарад.
Як зан дар саҳро истодааст, ки дар атрофи он се саги сафеди диққатнок ҷойгир аст.
Писарбача аз тирезаи таксии зард овезон аст.
Марде, ки бо ҷинс ва пойафзол пӯшида аст, дар ҳаво ҷаҳида истодааст, ки дар поёни ӯ теппаи сафеди рег ва дар пушти ӯ осмони абрнок аст.
Бачае, ки куртаи зардолуи доритос мепӯшад, ба назар чунин менамояд, ки гӯё аз болои мебел ба замин меафтад.
Марде, ки дар куртаи зард аст, дар як крани саноатии кабуд кор мекунад, ки дар канори бинои баланд кор мекунад.
Гурӯҳе аз ҷавонон ба марде бо куртаи кабуд гӯш медиҳанд, ки дар бораи Бразилия нақл мекунад.
Як гурӯҳ пивохӯрон дар як бар бо чароғҳои наврӯзӣ дар болои бом пардохт мекунанд.
Марде аз канори кӯҳ ба болои уқёнус поён меафтад.
Марде, ки ҳамааш сиёҳ аст, нишонаҳои соя дорад ва дар барф истодааст ва дар пушти ӯ мошини сурх ҳаст.
Саги сафеди хурд, ки дар пой пойбанд аст, пас аз тӯби сурх ҷаҳида истодааст.
Як корманди полиси зан, ки сарпӯши корманди полис ва айнакҳои офтобӣ дорад, дар назди як кӯчаи бо тирезаҳо оросташуда истодааст.
Зане, ки аробачаро аз паси кӯдак мекашад, дар ҳоле ки кӯдаки дигар дар паҳлӯяш қадам мезанад.
Марде бо кулоҳи сабз ва куртаи зард ба поён менигарад.
Духтари ҷавон дар пойафзол дар рӯи рӯи чӯб, ки бо балонҳои гулобӣ паҳн шудааст, рақс мекунад.
Бульдоги калони кабудпӯст, ки дар соҳили сангборе, ки дар як ҷӯйчаи хурд ҷойгир аст, қадам мезанад.
Марди чинӣ бо айнакҳо дар курси нишаста, нӯшокии сабзро дар даст дорад.
Марде, ки дар куртаи сурх нишастааст, дар болои мизи берунӣ нишаста, бо хӯрок дар пеши худ табассум мекунад.
Зане бо либоси сафед бо ракеткаи теннис ва ду нафар дар сабз дар паси ӯ истодааст.
Писарбачае, ки дар даст лопатаи зард ва пластикӣ дорад, дар рег ба замин мехкӯб мешавад.
Зане, ки куртаи гулобӣ дорад, бо пӯсти пӯст, бо либоси сиёҳ ва пойафзолҳои қаҳваранг дар наздикии мошини пиво, ки дар канори ӯ халтаи зард дорад, нишастааст.
Марде, ки куртаи сафед пӯшида, аз тирезаи бинои металлӣ ба берун менигарад.
Як зани ҷавони русафед ҳайкали сафедпӯсти гейшаи ҷопонӣ дар даст дорад.
Шаш кӯдаки бекас дар оби табиӣ бозӣ мекунанд ва дар атроф об мерезанд.
Марде ва зане, ки аз камера дуртар мераванд, бо дучархаҳо аз минтақаи дурдаст ба сӯи теппаҳои мавҷдор, ки дар қафо осмон кабуд аст, мегузаранд.
Духтаре, ки дар роҳрав бо гаражи таваққуфгоҳ ба чап ҷаҳида истодааст.
Марде бо куртаи зардолу ва кулоҳи кабуд табассум мекунад.
Кӯдаки хурд бо блокҳои пластикӣ, мошинҳо ва ҳайвонот бозӣ мекунад, ки калонсолон ба он нигоҳ мекунанд.
Модар ва ду кӯдак дар субҳи Наврӯз тӯҳфаҳоро мекушоянд.
Зане бо кулоҳи кабуд ва куртаи кабуд ва сурх камераро дар штатив насб мекунад.
Духтари хурде бо ҷинсҳои дастбандӣ, куртаи рангини дарозкаф ва бе пойафзол дар диван хоб мекунад.
Саге бо гарданбанди сурх дар дарахти дар миёнаи зимистон давида.
Як саг ба дарахт меафтад, дар ҳоле ки дигар саг дар замин меистад.
Саге бо куртаи сиёҳ ва қаҳваранг ба камера рӯ ба рӯ мешавад, дар ҳоле ки зани ҷавон бо либоси сиёҳ дар қафо қадам мезанад.
Марди осиёӣ бо куртаи сабз ва тасмаи сафеди доғдор бо шамъ барои пухтани хӯрок дар тарабхона истифода мебарад.
Марде, ки либоси пӯсти сиёҳ ва кулоҳи ковбойӣ дорад, дар Фестивали Ренессанс сайр мекунад.
Саги сафед бо бозичаи зард дар даҳонаш аз роҳи табиат ба сӯи камера медавад.
Саге, ки дар баргаш ҷома дорад, дар барф давида истодааст.
Як саги хурди сиёҳ ва сафед дар соҳил бо якчанд нафар дар замина давида истодааст
Зане ва писарбачаи хурдсол табассум мекунанд ва кӯдак чизеро дар як қошуқи дароз аз чӯб мечашад.
Марде, ки либоси равшану равшан ва гӯшмонакҳо дорад, дар паҳлӯи марде истодааст, ки либоси либосӣ ва шарф дорад.
Гурӯҳе аз одамон қаиқро бо парчами зардолу, ки дар канори об дар рег нишастааст, тафтиш мекунанд.
Марде, ки кулоҳ ва куртаи бейсбол дорад, дар тарабхонаи итолиёвӣ менишинад.
Марди хушомаззае дар вақти намоишгоҳи санъат дар фортепианои калон бозӣ мекунад.
Писарбачаи хурде, ки куртаи кабуд ва шорти зард дорад, бо тӯби футбол дар алаф бозӣ мекунад.
Ин мард дар болои як кӯҳ бо дастони дароз дар болои як санг истодааст.
Саг кӯшиш мекунад, ки оби аз обпарто баромадаро бичашад.
Ҷуфти зан пас аз шино кардан дар берун ба якдигар такя мекунанд.
Марде, ки дар курсии мӯйсафед нишаста, сарашро ба қафо кашида истодааст, дар ҳоле ки ришҳои ӯ пеш аз мӯйкашӣ ба болои худ меафтад.
Кӯдаке бо сандалҳои сабз дар кӯча қадам мезанад
Марде, ки дар либоси кабуд ва либоси сурх аст, ки дар даст чоҳ дорад.
Марде, ки дар куртаи борик нишастааст, дар як миз ба гурӯҳи одамоне, ки дар паси ӯ ҳастанд, менигарад.
Писарбачаи хурде, ки дар куртаи сиёҳ бо логотип либос пӯшидааст, дар назди курсиҳои кабуд дар варзишгоҳ бати сурхро дар даст дорад.
Марди мӯйсафед бо чашм ва куртаи Ҳавайӣ дар алаф менишинад.
Сагҳои сурх дар атрофи майдончаи мусобиқа як харгӯши механикӣро таъқиб мекунанд.
Марди бекас бо тасвирҳо, айнакҳо ва кулоҳ, ки ба чароғе, ки дар он аст, ламс мекунад.
Саге, ки оҳанги зард дорад, дандонҳои худро ба саге, ки дар назди дарахт нишастааст, мезанад.
Одамон дар дохили он истодаанд ва яке аз онҳо куртаи федро ва куртаи капуси рахида дорад
Саги қаҳваранг бо сандуқи сафед тӯбро дар даст дорад.
Марди мӯйсафеди нуқрасабз дар болои сангҳои кӯҳначаи майдони кушод истода, дар акардеон бозӣ мекунад.
Духтаре, ки дар назди қаҳвахона дар як курсии ранги кабуд нишастааст, бо як духтари дигар ӯро тамошо мекунад.
Дар берун марде, ки шояд мусиқии кӯчагӣ бошад, ҳам дар як қубур ва ҳам дар як асбоби хурди сатрӣ навохта истодааст, дар ҳоле ки дучарха дар ақиб ба тухми тухм такя мекунад.
Ду бача бо ресмони сабз дар болои тарозуи мувозинат бо ҳам рақобат мекунанд, дар ҳоле ки дигарон тамошо мекунанд.
Мотосикл дар роҳи оҳан ҳангоми кашидани чархдор савор карда мешавад.
Духтаре, ки дар болои бинои чӯбӣ хобидааст, рӯйро бо матои арғувонӣ пӯшонидааст.
Зане, ки айнакҳои офтобӣ дорад, дар пешонаи бинои зард дар курсии сурх менишинад.
Саги сиёҳ оҳиста-оҳиста аз болои як дарахти афтода, ки дар болои ҷӯй об аст, мегузарад.
Кӯдаки хурд дар куртаи сафед ва шортҳои чопшуда бо дастҳо дар болои сар дар бораи объект истодааст.
Дар назди ёдгории баҳрнавардони маҳаллӣ як гурӯҳи хурде ҷамъ омада, бо зарфҳояш нишаста буданд.
Марде бо велосипед ба нақлиёти "Ловули" меравад, дар ҳоле ки марди дигар бо мотосикл аз он ҷо мегузарад.
Шахсе, ки куртаи сабз дорад, як чӯбро ба об мепартояд, то саги сиёҳу сафед онро биёрад, дар ҳоле ки саги қаҳваранг ва сафед тамошо мекунад.
Гурӯҳе аз одамон дар берун зери хаймаи сояи сафед нишаста, дар курсиҳои сабзи боғ менишинанд ва дар ақиби худ обро мебинанд.
Мардуми зиёде дар маркази кӯчаи шаҳр қадам мезананд.
Зане, ки дар либоси сафед либос мепӯшад, ба ресмон нигоҳ мекунад ва табассум мекунад.
Дар чорабинии беруна, як мард ба мегафон сухан мегӯяд, дар ҳоле ки марди дигар мегафонро нигоҳ медорад.
Марде бо шавқ саги сиёҳашро ба об мезанад.
Аспсавори савор аз аспсаворӣ бардошта мешавад, аммо ҳангоми савор шудан ғафсашро нигоҳ медорад.
Марде, ки либоси зарди зарди зард ва кулоҳ дорад, ҳангоми ба роҳ баромадани мошини зард менигарад.
Марде, ки либоси зардолу дорад, дар назди панҷараи кабуд ва симҳои сиёҳу зардолу кор мекунад.
Ду мард бо калмоқ ва костюмҳои зардолу дар сохтмон сӯҳбат мекунанд.
Ду нафар аз болои панҷара қадам мезананд, сеюми дигар аз панҷараи алоҳида ба самти муқобил қадам мезанад.
Арӯси осиёӣ, ки либоси сафедпӯши арӯсӣ дорад, дар даст гулдаста дорад, дар ҳоле ки арӯсбонуҳояш дар қафо истодаанд.
Марде, ки футболкаи Rolling Stones дорад ва либоси бежев дорад, дар курсии баланд нишаста, гитараи сиёҳро танзим мекунад
Гурӯҳи бачаҳо дар либоси шиноварӣ дар майдони дар гирду атрофи дарахтон бозӣ мекунанд.
Коргарони сохтмонӣ бо либоси зардию норанҷӣ ва ҷинс дар кӯча кор мекунанд.
Гурӯҳи ҷавонон аз сайри қаиқ истироҳат мекунанд.
Гурӯҳи духтарони ҷавон, ки ҳама либоси кабуд бо либоси сиёҳ доранд, дар як толори мусиқӣ истодаанд.
Гурӯҳи ҷавонон бо дастҳо ба боло ва берун ба самтҳои гуногун бо пойҳои хамшуда ва дарозшуда ба мавқеи ҳаракат ба ҳаво ҷаҳида истодаанд.
Марде дар каякҳои зардолу ва марде дар каякҳои кабуд дар атрофи кӯли зебо.
Ду нафар, ки ҳамааш сафед аст, девори хиштро ранг мекунанд.
Зани ҷавон бо куртаи сурх ва ҷинс дар рӯзе офтобӣ дар канори бегонаи сурх менишинад.
Ду ҳунарпеша барои тамошобинони бодиққат мубориза мебаранд.
Марде, ки либоси низомӣ дорад, нишаста, баъзе коғазҳоро меҷӯяд.
Марди куртаи зард дар болои оташи кушод пухта истодааст, дар ҳоле ки писари хурдсол тамошо мекунад.
Марде, ки дар либоси сурх ва ҷинс ва кӯдаки хурдсол дар санг дар наздикии об аст.
Зане дар киштии "Эл Коразон" вазни сиёҳро ба об мепартояд.
Шахсе, ки дар болои як канори кӯҳ нишаста, бо истифода аз дастгоҳ аз шаҳр дидан мекунад.
Духтари бекафш дар либоси гулобӣ дар миёнаи парвоз ба ҷаҳиш меравад.
Одамон дар зери хаймаи сафед ҷамъ меоянд, дар ҳоле ки баъзеҳо дар мизҳо нишастаанд.
Ҷавони осиёӣ бо мӯйҳои сиёҳи дароз дар футболка ва шорт дар назди барабанҳои калони мусиқӣ менишинад.
Як ҷуфти дар берун ҷойгиршуда, бо ҳунарпешаи кӯчагӣ, ки дар зону нишастааст ё фурӯшанда, ки аз китоби манга мехонад, машғул аст.
Духтаре, ки либоси шиноварии зард дорад, хандида ба духтаре, ки либоси зарди дорад, ишора мекунад, дар ҳоле ки духтарони дигар тамошо мекунанд.
Саге, ки дар намоишгоҳ аз болои чӯбҳои баланд ҷаҳида истодааст.
Саги сиёҳпӯсти ифлос дар хок мечархад ва рост ба камера менигарад.
Ду саги қаҳваранг ва сафед дар як майдони дарахтзор бозичаи бераҳмона мебозанд.
Марде дар либоси ошпазӣ, ки як табақи калони кабудро дар болои оташдон нигоҳ медорад, ва оташ аз табақ берун меояд.
Марди пир бо либоси бостонии кабуд дар дасти росташ занги зангиро мезанад.
Ҷавонмарде, ки дар болои кӯҳ бо найчаи моҳидорӣ нишастааст.
Саги қаҳваранг бо дандонҳояш ба рӯйи сагҳои дигар нигоҳ медорад.
Марде бо ҷома ва марде бо айнак дар канори роҳ сӯҳбат мекунанд, вақте ки марде аз онҳо мегузарад.
Марди чинӣ дар дохили тарабхона интизор аст, ки одамон ворид шаванд.
Автобуси мактаб кӯдаконро дар назди мошинҳои таваққуфшуда бор мекунад.
Ду зани русафед либоси мувофиқ мепӯшанд ва пиворо дӯст медоранд.
Кӯдаке, ки дар як каноу бо куртаи наҷот дар кӯл, оби соф ва осмони кабуд аст, ба назар мерасад.
Якчанд нафар дар боғ бо духтари хурди либоси сабз қадам мезананд, ки ба калонсоле, ки либоси сафед дорад, нигоҳ медорад.
Се нафар дар наздикии якдигар бо либосҳои пӯшида бо одамони дигар дар қафо истодаанд
Писарбача ба духтаре, ки ӯро дар оғӯши худ дар наздикии дари хона нигоҳ медорад, чизеро нишон медиҳад.
Се нафар бо либоси торик дар назди қаҳвахона ба оғӯш гирифта, ба ҳамдигар наздик мешаванд.
Дар деҳот, зани сафеди сафед дар болои мошини BMW-и зард нишаста, ду нафар дар дохили он буданд.
Саги сабук ба девори хокӣ боло меравад.
Писарбача ханда мекунад, вақте ки як муши калони сабзи Келли дар бини ӯ ҷойгир аст.
Марди сабукпӯш дар сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди са
Якчанд одамони осиёӣ дар як минтақаи пур аз савдои маркази шаҳр қадам мезананд.
Саги сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи сагбачаи са
Марде бо риши хокистарӣ дар роҳрав бо халтаҳо дар ҳар ду тарафи ӯ нишастааст.
Духтаре бо гитара ва марде бо параметр дар назди дарвоза дар роҳрав нишастаанд.
Ҷавонмарде ба кафшери дар рафҳои як мағозаи калон гузошташуда менигарад.
Марде, ки бастаи рахи сурху сафедро дар даст дорад, аз косаи пластикӣ менӯшад.
Як бачаи ҷавон дар костюми сафед дар назди мошини сафед истодааст, ки ба болои он ба бом ва капот гулҳои калон бастаанд.
Зане ва чанд кӯдак дар як кӯча дар байни мошин ва панҷара.
Марде бо айнакҳо, ки дар либоси либоспӯшӣ ва корсаж дар назди марде, ки дар як чорабинии расмӣ либоспӯш аст, истодааст.
Зане, ки дар футболкаи кабуд ва ҷинс аст, бетонро мекобад.
Зане, ки дар сари худ кулоҳ дорад, дар атрофи санг, ки дар болои уқёнус бо сангҳо дар заминаи кӯтоҳ аст, меафзояд.
Як саги кабудии пуч дар болои алаф бозичаеро дар даҳонаш мекашад.
Як скейтбордбоз бо тахтаи худ дар назди санги марзии таваққуфгоҳ савор мешавад.
Як писари амрикоии африқоӣ бо ҷинси сурх дар назди хона истодааст.
Камера ба тарафи он канори ҳуҷраи хурде, ки дорои як қатор сояҳои гуногун бо рангҳои сурх, кабуд ва сиёҳ буд, ба назар мерасид, ки аксари онҳо кушода ва дар рӯи замин буданд, дар ҳоле ки як зан дар наздикии дари ҳуҷра дар паси онҳо меистод.
Гурӯҳе аз мардон дар саҳна истода, дар асбобҳои гуногун навозиш мекунанд.
Коргар бо либоси зардолу дар назди шланги кабуд истодааст, зеро ба назар мерасад, ки ӯ дар кор кор мекунад.
Марди саркаш дар назди кӯл моҳӣ дар даст дорад, дар ҳоле ки ду кӯдаки сафеди хурд дар назди ӯ истода, чӯбҳои моҳидорӣ доранд.
Соҳиби саг дар роҳ аз монеаҳо канорагирӣ мекунад.
Як марди ҷавон бо либоси оббории сурх аз як док ба об меафтад.
Зане, ки куртаи кабудпӯшро пӯшидааст, ҳангоми нишастан дар сари миз мӯйҳои худро танзим мекунад.
Зане дар мизи кӯдакони рангаи асосӣ нишаста, бо блокҳои сохтмонӣ бозӣ мекунад, зеро ду духтар бо либосҳои гулобӣ ва писаре бо куртаи сурх ӯро иҳота мекунанд.
Саг аз болои як қатор дарвозаҳои ранга мечашад.
Марде бо мӯйҳои қаҳваранг ва куртаи сабз дар труба навохта истодааст.
Марде, ки футболкаи сабз дорад, бо пойҳояш дар болои як канори кӯҳ нишаста, бо телефон сӯҳбат мекунад.
Гурӯҳи кӯдакони рангин дар ҳуҷра бо қолинҳои сабз дар ошёнаҳои кабуд.
Кӯдаки сиёҳпӯст бо мошинҳои рангаю сафедпӯст дар рег бозӣ мекард.
Ду саг барои бозича ҷанҷол мекунанд ва саги дигар онҳоро таъқиб мекунад.
Гурӯҳе аз одамон дар наздикии бинои калони хишти сурх дар алаф менишинанд.
Ду саг, ки яке аз онҳо дар ҳаво ҷаҳида истодааст, дар берун тӯбро таъқиб мекунанд.
Кӯдаки табассумкунанда бо футболкаи сафед бо рангҳо ва калла ва устухонҳои салиб мезанад.
Як ҷуфти калонсол бо духтари ҷавонтар сӯҳбат мекунанд ва ҳама табассум мекунанд.
Марди осиёӣ дар як чӯб якчанд гӯшт мепазад.
Саги қаҳваранг пеш аз дастгир кардани фрисби интизори поён омадани онро мекунад.
Гурӯҳе, ки дар саҳна ҳунарнамоӣ мекунанд, дар ҳоле ки мардум бо дастҳои болои худ тамошо мекунанд.
Писарбачаи ҷавон дар канори пирамидаи аз рег сохташуда дар рег истодааст.
Се кӯдаки хурдсол дар ҳавлии алафдор ба сӯи камера давиданд.
Марди сафедпӯст бо куртаи сабз ва ҷинс бо чӯб ва деги, ки ягон намуди санъатро эҷод мекунад.
Як дучархасавори кӯҳӣ бо дучархаи сурх роҳи алафро тай мекунад.
Як бачаи мӯйсафед бо пойафзолҳои боронӣ аз канави танг ба даст як кати хурдеро мекашад.
Зан бо куртаи зардолу дар як курсии бо пойҳои дар якҷоягӣ нишаста, зан бо либоси кабуд ба шиша такя мекунад.
Мард дар девори сафед дар назди бино истодааст.
Як варзишгари мубориза дар миёнаи ҷаҳиш бо шамшер бамбукро бурида мегирад.
Зани калонсол дар блузаи сурх дар назди молҳои худ истодааст.
Дастаи варзишӣ дар майдон бо куртаҳои зард бо тӯри гол ба тарафи рост.
Кӯдаке, ки куртаи кабуд дорад, дар ҳаво ҷаҳида истодааст.
Шахсе, ки дар болои зард ва кӯтоҳҳои сабз дар майдони футбол дар як майдон истодааст.
Гурӯҳе аз ҷавонон дар Мексика тир мезананд.
Писарбачаи либоси зард дар паҳлӯи хати сурх бо скейтборд савор мешавад.
Писарбача аз як кат ба кати дигар меафтад.
Ду ҳайкали аҷиб дар кӯча пӯшида шудаанд, ки ба назар чунин мерасад, ки онҳо дар ҷашнвораи дигар иҳота шудаанд.
Марде, ки дар либоси кабуд бо рақами ба он часпида давида истодааст.
Зан ҳангоми кор аломати сулҳ мекунад ва чунон табассум мекунад, ки чашмонашро мебандад.
Марде, ки бо ду ангуштони худ дар ҳаво ҷӯгида, ҳангоми рӯйи хандаовар.
Марди дастаи зарди баскетболӣ кӯшиш мекунад, ки гол занад, дар ҳоле ки мардони дастаи рақиб кӯшиш мекунанд, ки зарбаи ӯро манъ кунанд.
Бозигари футбол бо либоси зардолу, ки табассум мекунад ва футболро дар даст дорад.
Ду скейтборд бо каскаҳои худ дар кӯча савор мешаванд.
Бозии футбол ҷараён дорад, бозигаре дар майдон, дар канори майдон нишаста ва истода, бозиро тамошо мекунад.
Духтари хурде бо куртаи қаҳваранг, ҷинсҳои кабуд ва мӯйҳои қаҳваранг дар берун бо скутери гулобии худ дар ҳавлии бо дарахтони зиёд бозӣ мекунад.
Гурӯҳи кӯдакони осиёӣ бо куртаҳои сафед ва мӯзаҳо бо тамошобинони тамошобин ҳунарнамоӣ мекунанд.
Ду нафар ба кӯдак менигаранд, ки яке аз онҳо аробаи маъюбро дар роҳрав тела медиҳад.
Саги сиёҳ бо тамғаи кабуд дар соҳил давида истодааст
Ду марди низомии ИМА бо либоси низомӣ бо зани дигаре, ки пулоде сиёҳ ва ҳамён дар дохили он чизе, ки ба ҳуҷраи конфронс монанд аст, сӯҳбат мекунанд.
Далай Лама дар давоми як қабулгоҳ, ки иштирокчиён гулдастаҳо, офтобпарастҳо ва парчамҳои намозро овардаанд.
Марде, ки дучархаашро бардошта, аз болои як лавҳаи хурд мегузарад.
Марде бо кулоҳи сурх ва зане бо либоси сиёҳ дар курсӣҳои пластикӣ дар алаф нишастаанд.
Писаре ва духтаре дар пешгоҳи қатораи хурд бо номи "Маҳаллаи Миссисипи" савор мешаванд.
Марде, ки дар либоси кабуд аст, дар болои як тахтаи сафед дар мавҷ савор мешавад.
Писарбачае дар ҳаво болои писарбачаи дигар дар замин, ки дар пои ӯ тӯби футбол бо торҳои футбол дар пушти онҳо ҷойгир аст.
Марде, ки либоси варзишии сафедпӯшро дорад, кӯшиш мекунад, ки бозигари дигареро, ки либоси сиёҳу зардпӯшро дорад, дар ҳоле ки тӯб дар ҳаво парвоз мекунад, аз худ дур кунад.
Марди пир дар як камон, ки ҳангоми дар бозори берунӣ қадам задани зонтиреро дар даст дорад.
Писарбача аз пардаи заррин ба болои бистар меафтад.
Кӯдаке, ки дар либоси зардолу либос мепӯшад, аз халтаи пластикӣ Lego-ро рехта истодааст.
Зане кӯдакашро дар даст дорад, дар ҳоле ки марде аз як пора коғаз чизе мехонад ва аз як косаи духтаре, ки дар боғи бо кӯли хурд дар қафо аст, чизе мегирад.
Ду мард ва як зан бо нишонаҳои Обама ва Крис Грегуар акс мекашанд.
Корманди полис дар назди мошин дар кӯчаи шаҳр истодааст.
Як ҷуфти мардон бо кулоҳҳо барои акс дар назди истгоҳи бензинӣ.
Писарбача бо куртаи рангдор дар боғи алафдор дар назди баъзе буттаҳо бо тӯби футбол бозӣ мекунад.
Шахсе, ки куртаи сурхпӯшро бо гарданбанди пӯст ва сарпӯши сиёҳпӯшро бо сар хам кардааст.
Марди сурхмӯй бо dreadlocks нишаста ва гитараи акустикӣ бозӣ мекунад.
Марде, ки айнакҳои офтобӣ дорад, кӯдакеро мехӯрад ва дар даст дорад, ки сафеди сафедро мепӯшад.
Писарбачаи хурди куртаи сиёҳ ва ҷинси сиёҳро дар даст дорад, ки ба камера брошюраи кабудро нигоҳ мекунад.
Зане бо куртаи сафед ва сарпӯш бо истифода аз мегафон ба издиҳоми бузурги мардону занон сухан мегӯяд.
Гурӯҳе аз калонсолон, аз ҷумла иблис ва ҷодугар, ҳангоми марде, ки ҳамчун капитани баҳр либос пӯшида буд, ба микрофон сухан меронад, дар баробари марде, ки либоси қаҳваранг дорад ва сабади калони мевадорро дар даст дорад.
Ин гурӯҳи калони ҷавонон дар як ҳизб аст.
Ду духтар аз назди мошиншӯйӣ мегузаранд, ки дар он ду мошин ва ду мард дар берун ҳастанд.
Марде дар футболка бо дастҳояш дар ягон асбобе истодааст, ки дар он тугмаҳои зиёд мавҷуданд, дар заминаи туман сохта.
Як серфингчии танҳо дар мавҷи бузурги дарёи обхезӣ серфинг мекунад.
Сарбози мард дар либоси сабзи ҳарбӣ, силоҳҳои кӯҳнаи металлиро, ки дар болои бистари алаф гузошта шудааст, тафтиш мекунад.
Бонуи навхонадор ба навхонадорон бӯсида, онҳоро зану шавҳар эълон мекунад.
Ҷавоне, ки рӯймолҳои сурх дар рӯяш пӯшида аст, дар маркази диққат қарор дорад, дар ҳоле ки одамони дорои зиреҳпӯши муҳофизатӣ дар қафо ҳастанд.
Саги сиёҳу сафед, ки дар мусобиқа аз болои як бурҷи манора мечашад
Зане, ки дар сафед дар назди тиреза истода, дар диван китоб мехонад.
Гурӯҳи ҷавонон дар ҷои торик, шояд дар консерт, ба панҷараи металлӣ такя карда истодаанд.
Марде, ки бо ҷинс ва куртаи сафед дар наздикии ташаккули санг бо пушти камера истодааст.
Ҷавонмарде бо футболкаи хокистарӣ ва ҷинсҳои хокистарӣ дар назди рафҳои металлӣ дар ошхонаи саноатӣ истодааст, ки канори болоии сохтори металлӣро дар даст дорад, бо як пой бар зонуи пои дигар.
Ду мард, яке мӯйҳои кӯтоҳи сиёҳ ва дигаре мӯйҳои дарозранги сафед, барабан мебозанд.
Се нафар дар саҳро чизеро ҷамъ мекунанд, ва яке аз онҳо кулоҳи калоне бо камарбанди сурх дорад.
Зане, ки дар даст косаи сурх дорад, дар назди марде ва зане нишаста, ки ба китоб менигаранд.
Шумо метавонед нимаи поёни се бачаро дар роҳрав бо ресмони беақл, ки дар ҳама ҷо рехта шудааст, бубинед
Марде, ки табассум мекард, мурғро ба болои як косаи пур аз мурғ гузошт
Гурӯҳе аз мардум дар эътироз барои боздоштани сохтмони нерӯгоҳи ангишти Кингсворт.
Як дучархасавор дар ҳаво бо осмон дар рӯзона дар замина аст.
Духтари хурде, ки ҷомаи сафед ва юрти қаҳваранг дорад, дар соҳили регбор пойҳои холӣ мегазад.
Дар об папочкаи сафед нишаста, болҳои худро паҳн мекунад.
Марде, ки бо шорти сиёҳ, футболкаи сиёҳ ва калбаи сиёҳи бейбол бо пушти сар пӯшида аст, бо марде, ки бо куртаи рангӣ ва шортҳо дар пушти мошини боркаш истодааст, сӯҳбат мекунад.
Зани осиёӣ дар ҳоле, ки кӯдакро нигоҳ карда нишастааст.
Дарвозабони хоккей бо либоси зард дарвозаро ҳимоя мекунад.
Марди афроамерикоӣ бо пойафзоли сиёҳ ва халтаи сиёҳ дар девори зард бо калимаҳои "E.S.E. Electronics" қадам мезанад.
Се бача бо куртаҳои сабз ва ҷинси кабуд дар болои слайд ҷойгир шудаанд.
Ҳунарпешаи сирк бо ишора ба боло сагро дар байни пойҳояш нигоҳ медорад, дар қафо марде ва ду буз.
Саги сафед дар обҳои саҳроӣ давида истодааст.
Якчанд нафар бо либоси зард ва сиёҳ бо барабанҳо саф кашида истодаанд.
Духтари бо либоси гулоби равшан бо дигар кӯдакон бозӣ мекунад.
Панҷ зан ҷамъ омада дар ҳуҷраи ягон кас дар асбобҳои нафас ва симдорӣ навохтанд.
Духтари хурде дар либоси пурпули каҷ дар рӯи замин хобида, бозичаашро дар канори худ гиря мекунад.
Марди сарсафед дар ҳаммом истода, рӯй ва гардани худро тарошида истодааст.
Ду саги калони сиёҳ, як саги хурди сиёҳ ва як саги калони сафед дар барф истодаанд.
Бозингари баскетбол бо тӯб мезанад, дар ҳоле ки рақибон кӯшиш мекунанд, ки ӯро ба роҳ монанд.
Марди танҳо дар либоси сурх дар назди дари кабуд ва хонаи тирезадор нишаста, дар бораи фикри худ фикр мекунад.
Кӯдакон бо тӯбчаҳо бозӣ мекунанд ва дар болои марде нишастаанд, ки либоси бананӣ дорад.
Саги сафеду хокистарӣ аз болои оби дар рег истода мечашад.
Дар рӯзи боронӣ, дар наздикии дарё, бисёр одамон бо сояҳо ва ҷомаҳои боронӣ дар назди чашмае истодаанд, ки дар маркази он ҳайкали сангӣ мавҷуд аст, дар ҳоле ки дигарон дар навбат истодаанд.
Дар як гӯшаи кӯча чанд марди пир, ки баъзеи онҳо сарпӯши анъанавӣ доранд, ҷамъ меоянд.
Саги сиёҳ, сафед ва қаҳваранг дар барф бо бозичаи сурх дар даҳонаш дар наздикии дарахти яхбаста бедор мешавад.
Бозигаре бо либоси кабуд ва сафед ва бозигаре бо либоси тиллоӣ ва сиёҳ дар пайи тӯби футбол аст.
Зан дар марҳилаи аввали бофтани чизи аҷибе дар ҳуҷраи пур аз бофтани дигар аст.
Бо пойҳои зеботарин, духтарони хурди шарқии хурдтарин дар саҳна дар болои ангуштони балети мураббаъ шино мекунанд.
Марде, ки асосан либоси сиёҳпӯшро пӯшидааст, дар даст асбоби бузурги сегонаи гитарамонандро дорад, ки дар пеши он як пойгоҳи мусиқӣ мавҷуд аст.
Духтаре, ки либоси варзишии сиёҳпӯшро бо рақами 1102 дар куртааш пӯшидааст, ба болои алаф медавад.
Шахсе, ки либоси лижаронии мусобиқа ва калмоқ дорад, ҳангоми дар ҳолати нишаст лижаронии кӯчак мекунад.
Духтари хурде бо куртаи гулобӣ бо бобояш якҷоягӣ як муамморо якҷоя мекунад.
Як бачаи ҷавон бо куртаи зард ва ҷинс нишаста буд, дар баробари ӯ панҷ калонсолон буданд, ки яке аз онҳо камераи видеоӣ дошт.
Шахсе, ки шабона дар роҳравҳои шаҳр велосипед меронад.
Марде, ки мӯйпӯши сафед, куртаи кабуд ва куртаи сиёҳ дорад, дар варзишгоҳи родео бар буғи сиёҳ савор мешавад.
Писарбачае, ки бо ҷинсҳояш дар ҳаво ҷаҳида, сояи худро дар поён нишон медиҳад.
Ду кӯдак ба кӯҳчаи даруни кӯҳ баромада мераванд, дар ҳоле ки ду кӯдаки дигар дар белай ҳастанд.
Чанд мард, яке бо пулотури сиёҳ ва айнак ва дигаре бо куртаи сафед, дар маркази донишгоҳ қадам мезананд.
Духтари дорои камарбанди сурх ба як дастурхонае, ки шахси сиёҳпӯш дар даст дорад, латукӯб мекунад.
Як мард дар сӯрохии чарх дар об ва марди дигаре, ки аз об берун меомад, дар паҳлӯи ӯ буд.
Одамон дар майдони дохили майдон рақс мекунанд, дар ҳоле ки одамон тамошо мекунанд
Зане, ки дар як минбар истода, дар бораи чизи муҳим баҳс мекунад ё муҳокима мекунад.
Зани маст дар либоси кабуд, ҷинси сиёҳ ва пойафзоли пӯсти сиёҳ, ки дар диван хобида, сигор мекашад ва механдад.
Зане, ки дар либоси пик аст, дар наздикии зани либоси қаҳваранг як лопатро дар даст дорад, дар ҳоле ки зани сеюм дар болои дари дари хона нишастааст.
Номаълум аз болои девор ва девори симӣ меафтонад
Се саг дар як майдони алафӣ бо дарахтон дар замина бозӣ мекунанд
Кӯдаки хурдсол бо либоси баҳрӣ ва духтари хурдсол дар рег давида мераванд.
Писарбачаи хурди куртаи кабуд дар назди баъзе харгӯшҳо дар боғ бозӣ мекунад.
Чор соҳиби саг бо се саги ғолиби ҷоиза истодаанд.
Як гурӯҳ сайёҳон дар болои алаф истода, ба харобаҳои қадим менигаранд.
Духтари осиёӣ ҳангоми пӯшидани куртае, ки навишта шудааст "Радио" чеҳраи ҳайронкунанда мекунад
Занони африқоӣ дар назди девори симпӯшӣ аз чоҳи об об мегиранд.
Марде дар назди мағозаи хиштӣ истодааст, ки куртаи сиёҳ дорад.
Чор парранда паррандаи дигарро, ки дар даҳонаш порае аз хӯрок дорад, таъқиб мекунанд
Ду мард, ки либоси хокистарӣ мепӯшанд, дар болои як мошин, ки аз ҷониби ду асп кашида мешавад, савор мешаванд, ки яке аспи қаҳваранг аст ва дигаре сафед ва хокистарӣ аст.
Яке аз онҳо истода ва дигаре дар қуллаи кӯҳ нишастааст.
Духтаре, ки фариштаи барфро месозад, дар бар мӯйчаи сиёҳ ва айнакҳо.
Се мард ба камера табассум мекунанд ва мушакҳои худро нишон медиҳанд.
Марде, ки бо ҷинсҳои сиёҳ ва куртаи хокистарӣ либос мепӯшад, дар пеши синфхона истода, дар тахта менависад.
Марде дар либоси сиёҳ дар назди ноутбук ва дар назди экран ба тарафи он нигоҳ мекунад.
Гурӯҳи сайёҳон дар болои теппае, ки ба қаторкӯҳ назар мекунад, истироҳат мекунанд.
Писарбача дар болои як қатор релсҳо дар як муҳити саноатӣ дар болои скейтбордаш парвоз мекунад.
Теннисбози либоси зардолу дар ҳаво аст, дар ҳоле ки ракетаашро мепазад.
Саги кабуд ва сафед бо гарданбанди гулобӣ дар барф саги кабуд бо гарданбанди кабуд мебӯяд.
Дар ҷараёни бозии футбол як бачаи ҷавон хеле ҳаяҷоннок аст.
Коргар бо либоси кории зардолуи оранҷӣ ба як қисми мошинҳо нишаста, тафтиш мекунад.
Ҳафт мард бо кулоҳҳои ковбойӣ дар назди панҷараи майдони родео истодаанд, дар ҳоле ки як иштирокчӣ дар ҳоли банд кардани ҳайвон аст.
Ду саг дар барф роҳ мераванд, саги калонтар дар даҳонаш моҳӣ дорад.
Зане, ки мӯйҳои кабуди кӯтоҳ дорад ва куртаи рахи сурху сафед бо тамғаи ном дорад, аз як пиёла нӯшидааст.
Саги сафед бозичаи зардро мекашад, саги дигар пайравӣ мекунад.
Марде, ки шайби хоккейро дар болои ях роҳнамоӣ мекунад, дар ҳоле ки бозигари рақиб ба он сӯи он мегазад.
Марде, ки куртаи сафед дорад ва даҳонашро кушода, тугмаҳоро гардонда истодааст.
Саги қаҳваранг ба аспи сиёҳ менигарад, ки сарашро аз парда мегузорад.
Як марди сиёҳпӯсти бесарпаноҳ бо пойафзолҳои номувофиқ, ду ҷуфт ҷинс ва куртаи вазнин ҳангоми нишастан дар қадамгоҳи дар кӯшиш мекунад, ки дастҳои худро гарм кунад.
Зани табассумкунандаи бо либоси қаҳваранг ба марде, ки пуловер дорад, такя мекунад.
Кӯдаке ба болои экран, ки аз пластикии кабуд ва зард сохта шудааст, такя мекунад ва калонсолон тамошо мекунанд.
Саги сиёҳу сафед бо тӯби зардолу дар барф бозӣ мекунад.
Духтари ҷавон дар назди гурбаи зард дар болои ошхона истодааст.
Писар ҷомаи кабуд ва духтар либоси сиёҳ дорад.
Марде, ки дар даст ракеткаи теннис дорад, бо дасташ ба даҳон нигоҳ мекунад.
Писарбача бо шорти сурх дар дарё шино мекунад, дар ҳоле ки дигар кӯдакон шино мекунанд.
Кӯдаке, ки курта ва калтакҳои сурх дорад, як қисми калони барфро дар даст дорад.
Марди бо туронпӯш ва ду корманди полис дар назди як болопӯши сафед ва як қатор халтаҳои партов истодаанд
Ду мард, яке дар куртаи сабз ва дигаре дар куртаи сурх, кӯшиш мекунанд, ки дар ҷангал оташ кашанд.
Ду марди пир дар беруни бино, ки деворҳои санг ва фарш дорад, сӯҳбат мекунанд.
Духтаре, ки айнак мепӯшад, духтареро дар ҳамон синну сол бо куртаи сурх ва галлосаҳои зард нигоҳ медорад.
Саг ба пойи пушти худ меафтад ва мекӯшад, ки тӯбро аз болои сараш бигирад.
Як ҷуфти оғӯш ва бӯсидан дар роҳрав дар назди лимузинии партофташуда, вақте ки пиёдагард аз онҳо мегузарад.
Як бозигари волейбол бо либоси бикини ҷаҳида, ба тӯб зарба мезанад.
Ду саг бо даҳони кушода бозӣ мекунанд.
Саги қаҳваранг аз болои як сутуни зард ва сиёҳ аз монеа мегузарад.
Марде, ки куртаи рангдор дорад, дар кӯча сигор мекашад
Кӯдаки хеле хурд дар пушти кӯдаки хурдтар нишаста, дастонашро ба гирди ӯ гирифтааст.
Марде, ки дар родео аз болои буғи ҷангзада меафтад, дар назди тамошобинон.
Гурӯҳи кӯдакон бо калонсолон дар ақибгоҳ онҳоро таълим медиҳанд, дар ҳоле ки онҳо ба ресмони сабз мекашанд.
Дар як минтақаи деҳот як шахс бо куртаи сабз дар кунҷи шадид дучарха меронад.
Писарбачаи ҳиндӣ ба гови сиёҳ менигарад, дар ҳоле ки зане, ки сари кабуд ва сабз дорад, ба тарафи дигар менигарад.
Марде ба писарчаи хурдсол кӯмак мекунад, ки велосипедронӣ кунад.
Писари хурде дар куртаи сурх ва шорти сиёҳ, ки дар назди хонаи дар наздикии бозичаи баскетболӣ мешитобад, меш мекашад.
Зан бо ҷомаи сафед ва тиллоӣ, ки кӯдакеро дар даст дорад ва се фарзанд ва марде дар курта дорад.
Марде дар куртаи сиёҳ дар капот дар назди дарахт истода, дар асбоби нафас бозӣ мекунад.
Зани мӯйсафед бо либоси сафед ба зани мӯйсафед бо либоси сурх маникюр медиҳад.
Саги қаҳваранг бо панҷаҳои сафед дар майдони алафи сабз сайругашт мекунад.
Бозигари рақами даҳ дар дастаи сафедпӯсти футболбоз дар пойгоҳ аз ҷониби духтаре аз дастаи дигар ба қайд гирифта мешавад.
Як зани ҷавон бо мӯйҳои сиёҳ ва табассуми каме аз номи Kids' Food Basket 37000 долларро мегирад.
Ду саг, ки яке дар даҳонаш тӯби теннис дорад, дар алафи баланд давида истодаанд.
Марде ва зане, ки ду писари хурдро дар даст доранд, дар парки боғ нишаста, барои аксбардорӣ нишастаанд.
Зан дар саҳрои сабз гулҳоро медурахшад.
Дар бозори берунӣ як гурӯҳи хурди одамон барои харидани картошка аз фурӯшандаи кӯчагӣ, ки молҳои худро дар замин гузоштааст, хам мешаванд.
Гурӯҳе аз одамон дар давра дар атрофи марде, ки аккордеонро бозӣ мекунад, нишастаанд.
Марде чеҳраашро дар даст гирифта, дар курсии сукунат нишастааст.
Марди пир дар метро бо либоси вазнин ва қабатҳо рӯзнома мехонад.
Марде бо куртаи кабуд ва фармони хокистарӣ дар бозори берунӣ моҳӣ мебурад.
Марде, ки либоси сурх ва сиёҳ дорад, дар чархҳои пушти дучархае, ки ба боло нигаронида шудааст, мувозинат мекунад.
Марде, ки дар либоси сафед ва ҷинси хаки либос мепӯшад, бо истифода аз як объект ҳайкали регсозӣ мекунад.
Мардону занон дар мизҳои пикник нишаста, дар атрофи онҳо роҳ мерафтанд ва хӯрок мехӯрданд.
Ду зан, ки якеаш куртаи арғувонӣ ва дигаре сабз дорад, бо таҷҳизоти бехатарӣ ба болои як сутуни барқӣ боло мераванд.
Як ковбойро, ки дар рақобати родео савор шуда, аспро нигоҳ медорад, ба таври ваҳшиёна мепартоянд.
Саги сабукрав дар доираи оташ меафтонад, дар ҳоле ки ду нафар тамошо мекунанд.
Зане, ки куртаи гулобӣ ва тамғаи номи "Аманда" дорад, лабҳои болоии лаби худро бо лабҳои кушода ба лабҳояш мепӯшонад.
Марде, ки дар мошини пурғавғои сероҳаи духтари хурдсол кор мекунад.
Ду зани бо юбкаҳои пуфӣ, ки бо мусиқии мардон рақс мекунанд, пул мепурсанд, дар ҳоле ки дигарон аз онҳо мегузаранд.
Як чӯпони олмонӣ бо дастак дар даҳон давида истодааст.
Дар рӯйи зан симои офтоб ба назар мерасад.
Дар давоми консерт марде дар саҳна истода ба тамошобинон менигарад.
Се зани бо либосҳои рангоранг ва сарпӯшҳо дар даст кортҳои муҳаббат доранд.
Саги қаҳваранг бо гарданбанди қаҳваранг дар рег кофта истодааст
Бачаи ҷавон бо куртаи сафед ва тасмаи сар, ки дар даст ракеткаи теннис дорад.
Саги сиёҳпӯст бо саги сафеду хокистарӣ дар саросари хок давида истодааст.
Духтари хурдсол дар рӯзи гарм ба ҷараёни об меафтад.
Се донишҷӯи ҷавон дар муборизаи сумо дар маросими ҷоизасупорӣ дар назди микрофон истодаанд.
Як сайёҳ дар замин ба поя нишаста, ба дарахти дарахт менигарад, дар ҳоле ки ҳамроҳаш дар наздикии он бо дастак истодааст.
Гурӯҳе аз ҷавонон бо либоси варзишӣ аз ду дастаи рақиб дар майдони алафӣ бо ҷидду ҷаҳд бозӣ мекунанд.
Зане бо куртаи кабуд дар кӯчаи ноҳияи кӯҳна қадам мезанад.
Марде, ки дар ҳаво аст ва пушти ӯ ба пушти марди дигар даст мезанад
Саги сафед дар канори кӯҳ ба чизе рӯ ба рӯ мешавад, ки дар паси саҳна аст, осмон дар замина аст.
Кӯдаке, ки дар либоси кабуд ва пойафзоли кабуд аст, дар болои болои коса дар скейтборд ҳаракат мекунад.
Мусиқинавози мӯйсафед бо мӯйҳои дароз дар фортепиано навозиш мекунад.
Ғолибони ҷои якум, дуюм ва сеюм барои акс дар даст гулҳо меистанд.
Ду зани сабукпӯш бо либосҳои сурх ва ҷавоҳироти мувофиқ механданд.
Кӯдаки хурдсол дар берун дар болои як либоси пур аз либосҳои рангшуда бозӣ мекунад.
Духтари ҷавон дар либоси гулоби кӯдакона барои камера ҳангоми нигоҳ доштани толори варзишии ҷангал дар майдончаи бозӣ.
Як мотоциклрон бо либоси сабз бо мотосикли сабз аз болои як қатор мотосиклҳои сабз меафтонад
Зане бо ду кӯдак дар як майдонча дар як чархбол бозӣ мекунад.
Чор нафар дар назди об дар ҳавои қисман абрнок футбол бозӣ мекунанд.
Ду духтари наврас, ки ба ҳам оғӯш мезананд, яке аз онҳо калмоқи дучарха дорад, дар қафо дучархарон ҳастанд.
Ду саги калон, яке ранги сабук ва дигаре ранги сиёҳ, дар заминҳои барфӣ давида истодаанд.
Зане саги сафеди худро дар даст гирифта, ба саги кабудии калон дар поёни теппа ишора мекунад.
Дар берун, дар назди як фургони сурх, марде бо кулоҳ аз болои миз, ки пур аз чунин расмҳо ва дигар санъатҳо буд, расми рамзшударо бардошт.
Ду нафар дар назди девор дар назди миз менишинанд ва чеҳраҳо мезананд.
Ду марди табассумкунанда бо либосҳои пӯстии таҳрикдиҳанда дар парад қадам мезананд.
Кӯдаки хурдсол дар рӯи коғази сафеди саҳроӣ хандида, бозӣ мекунад.
Зане, ки дар куртаи сиёҳ аст, дасти ҷаноберо дар костюм ва галстуки рангдор нигоҳ медорад ва ҳангоми табассум сари худро ба китфи ӯ мегузорад.
Ду зан дар ҳавзи кӯдакон бо лой меҷанганд.
Марде, ки аз бино бо даромадгоҳи калони туннелӣ бо нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии нӯшокии н
Ду нафар дар рӯбарӯи кӯл, ки осмони рангорангро инъикос мекунад, тасвир шудаанд.
Як зан ба ҷуфти нишаста, ки аз як зан бо либоси дарози сафед ва марде дар костюми торик иборат аст, нӯшокиҳо меорад.
Як фиттаи шишаи кабуд бо шорти сиёҳ ва фиттаи дигар бо шишаи сурх бо шорти сиёҳ аст.
Ин ҷуфт дар талу теппаи сангбор кӯдаконро дар зонуи худ нишастаанд.
Гурӯҳи дучархарон бо ҳам дар пасти теппаи хокӣ рақобат мекунанд.
Як дучархасавор дар кӯҳистон дар роҳи хокӣ дар минтақаи пур аз дарахтон ҳаракат мекунад.
Марде, ки дар футболкаи сабз аст, ҳангоми танҳоӣ дар соҳил қадам мезанад.
Мошини мусобиқаи кашидан аз ҷониби 3 нафар дар роҳи мусобиқа кор карда мешавад
Ду мард бо гӯшҳо муҳаррики мошини мусобиқаро дар роҳи асфалт тафтиш мекунанд.
Се духтари бо айнакҳо дар якҷоягӣ ба ҳавзи шиноварӣ меафтанд.
Марде, ки дар консертҳои сатрӣ дар болои рампи бетонии шикаста амал мекунад.
Зане, ки дар либоси ранг ва айнакҳои офтобӣ дар дучарха нишастааст.
Зане, ки пояшро боло гузошта, шикастани худро нишон медиҳад, тасмаҳои аҷиб ва баъзе пойафзолҳои шикаста.
Марде бо куртаи қаҳваранги бемуҳра ва шорти хоки дар рӯи матое, ки бинои сояҳои харобшударо мепӯшонад, дӯхта истодааст.
Чор марди гуногун дар берун дар зинаҳои сементӣ дар назди бино нишастаанд.
Бульдозер як бинои фарсударо вайрон мекунад; дар қафо бинои дигари хиштӣ интизори вайроншавии он аст, ки рӯйи он бо шабакаи тирезаҳои тирезаҳои сиёҳпӯш пӯшонида шудааст.
Зане, ки дар болои барҳои ноҳамвор машқи гимнастика мекунад, дар ҳоле ки одамон ӯро аз назар мегузаронанд.
Зани пир бо пулори сабз дар бозори берунӣ маҳсулот меҷӯяд.
Ду марди осиёии миёнасол бо муштҳо дар мағоза бо пӯстҳои ҳайвонот кор мекунанд.
Зани калонсол ба камера менигарад, дар ҳоле ки кӯдакони хурд бо бисёр намудҳои бозичаҳо дар ҳуҷра дар замина бозӣ мекунанд.
Духтари хурд бо китоб дар синаи худ дар канори лӯхтак хоб мекунад.
Зане бо куртаи кабуд чизеро ба даҳонаш меандозад.
Як шахсе, ки либоси кабуд ва хокистарӣ дорад, дар кӯчаи тӯлонӣ, ки бо биноҳои девори зард ва боми сафолӣ кашида шудааст, қадам мезанад.
Зане, ки бо санг чизеро мезанад, дар замина як мурғи марғзӣ.
Як зани африқоӣ бо либоси дароз ва пурмаҳсул, ки кӯдаке бар пушташ мекашад, дар як майдони хушк бо дарахтони дур дар масофа кор мекунад.
Ҷавонмард дар либоси каратэи сафед бо камарбанди кабуд дар камар ба ҳузури доварони мусобиқа ҳаракатҳои каратэро иҷро мекунад.
Марди русафед дар кӯчаи кӯча, дар либоси сафед ва футболкаи сурх, ки як халтаи сафед дорад, мегузарад.
Марди пир бо куртаи сурх ва кабуд ва каллаи камуфляжии қаҳваранг ҳангоми тамошои чорабинӣ аз халтаи пластикӣ дар зонуаш хӯрок мехӯрад.
Зане дар либоси сафед дар пушти миз, дар ошхонаи тарабхонаи холӣ бо деворҳои хиштӣ истодааст.
Коргар бо кулоҳ ва кулоҳ таҷҳизотро аз пушти мошини боркаш зер мекунад.
Ду кӯдак аз тариқи панҷараи хурд ба аспҳо менигаранд.
Марди сафеде, ки дар либоси ранги кабуд аст, дар даруни бино бо намунаи моҳӣ дар тирезаҳо ба тиреза такя мекунад.
Зане, ки куртаи гулобӣ дорад, ҳангоми сӯҳбат бо касе дар куртаи арғувонӣ дар кӯчаи назди Vitamin Shoppe ҳайрон аст.
Ду мард бо кулоҳҳои ковбойӣ, яке ҷавонмарде бо куртаи кабудранг ва дигаре, наврас бо куртаи гулоби равшан, дар як ферма ё муҳити ярмарка ба чизе омодагӣ мебинанд.
Дар тирезаи мағоза мошини сурх ба назар мерасад, дар ҳоле ки ду марди миёнасол, ки либоси оддӣ мепӯшанд, роҳ мераванд ва сӯҳбат мекунанд.
Ду кӯдак ва як зан дар диван нишастаанд, яке аз кӯдакон камера дорад.
Зане, ки дар либоси сурх ва танаффуси сафед бо теннис бо ракетаи кабуд бозӣ мекунад.
Марде бо куртаи сиёҳ ва ҷинс дар як сохтори сабзи аҷиб бо дастони худ истодааст.
Марде табассум мекунад, дар ҳоле ки шишаҳои пиворо бо шахси ноаён дар муассисаи ҷамъиятӣ мезанад.
Бисёре аз онҳо бо футболкаи зардолу, шортҳои сурх ва каллаи сиёҳпӯсти сиёҳпӯст аробаи баланди металлиро бо варақҳои кремҳо, ки бо аробаҳои шабеҳ иҳота шудаанд, ҳаракат мекунанд.
Марде, ки гитараи акустикӣ навохта истодааст ва бо гурӯҳи одамоне, ки дар паси ӯ ҳастанд, аз ҷумла як зан, ки ҳамроҳ суруд мехонад, суруд мехонад.
Як қатор одамон дар кӯча намоиши муштараки ҳунарҳои муҳорибаро иҷро мекунанд.
Шахсе бо халта дар соҳили сангбор дар канори об истодааст.
Як полис дар пеш аз ҳама автобус ба пеш истода, ба як мусофири пирамард нигоҳ мекунад, ки аз автобус мебарояд, ӯ як рӯйи моҳӣ месозад
Ду корманди ҳифзи ҳуқуқ дар наздикии ҳамдигар бо бозори кушод дар замина истодаанд.
Ду нафар бо дастони худ ба таври ифодаӣ ба майдони чорабинии варзишӣ.
Мардони низомӣ дар либосҳои кабуд ва сурх дар кӯча истодаанд.
Зане бо мӯйҳои дароз дар соҳил тафаккур мекунад.
Ду мусиқинавоз дар боғи шаҳр мардумро фароғат мекунанд, флейтабоз бо боаи кабудии пар пӯшида шудааст.
Марде, ки дар куртаи кабуд ва кулоҳи балонӣ либоси балонӣ дорад, ҳайвоноти дигарро балон мекунад
Ду мард хӯроки худро дар барбекю мепазанд, дар ҳоле ки дигаре гӯшт тайёр мекунад.
Ду мард сӯҳбат мекунанд ва меваи дар бозори меваи кушода ба фурӯш гузошташударо мушоҳида мекунанд, дар ҳоле ки зани дигар низ молро мушоҳида мекунад.
Зане, ки дар бикини аст, барои марде, ки бо либоси пӯшида ва айнакҳои офтобӣ нӯшокиро ба як косаи сурх меандозад.
Як бача бо айнакҳои офтобӣ, пулоде бо капот, пулоде бо риштаи зангзада ва шорти қаҳваранг аз лагери хаймаҳо мегурезад.
Марди миёнасол бо истифода аз чӯб ва найчаи металлӣ чӯбчаро мешиканад.
Марде бо дастпӯшак дар як мизи сурх, ки дар болои он клавиатура ва бисёр лавозимот ҷойгир аст, танҳо нишастааст.
Ду мард дар курсиҳои сафед дар назди дарвозаи кабуд нишастаанд.
Зани ҷавон дар як чорабинии конгресӣ бо либоси готикӣ либоси лолита пӯшид.
Марде, ки дар либоси сурх ва сафед футболбозӣ дорад, дар хатҳои марзи майдон бо тӯби зард ва кабуд меистад.
Шахси танҳо аз як кӯҳи барфпӯш ба кӯҳи дигар парвоз мекунад.
Гурӯҳе аз одамон дар вақти тамошои давидан ба давидан ё марафон давида истодаанд.
Ду мард ва як зан нишаста, дар назди тиреза ба компютерҳои ноутбукии худ менигаранд.
Ди-ҷеее, ки як дасташ дар гӯшмонакҳояш ва дасти дигараш дар дастгоҳи садокаш аст.
Мард дар саҳро бо дасташ донаҳои гандумро мекашад.
Ин як манзара аз болои шишаи регдор аст, ки ба як гурӯҳи одамон, ки дар ошхонаи қаҳвахона мехӯранд, менигарад.
Зане, ки дар sweatshirts гулобӣ дар як курсии пӯшида нишастааст, як букети балонҳоро дар даст дорад.
Гурбае, ки ду харгӯши хурдро дар қуттии пахта дар дохили панҷараи сим мушоҳида мекунад, дар ҳоле ки зане бо пулодети сафед менигарад.
Зан дар тарабхона бо пушт ба девори хишт нишастааст.
Се зани ҷавон дар курсиҳои сурх нишаста, рӯ ба рӯ мешаванд.
Як зани дар кӯчаи кишвари сеюми ҷаҳонӣ қадам зада истода.
Ин кӯдакон дар якҷоягӣ ба навиштани ёддоштҳои марбут ба сафари саҳроӣ ҷамъ меоянд.
Саги қаҳваранг дар наздикии соҳили лой дар об истодааст.
Се саг дар рангҳои гуногуни қаҳваранг ва сафед якдигарро мехӯранд ва мелағҷанд.
Писарбачаи хурди куртаи сурх дар мотосикл нишаста, калмоқ мепӯшад.
Одамон дар атрофи мизи пур аз хӯрок ҷамъ шудаанд.
Шахсе, ки ҳамчун "Санта Клаус" либос пӯшида, куртаи сурх пӯшида, дар ҳуҷраи пур аз одамон истодааст, дар ҳоле ки чанд нафар акс мегиранд.
Гурӯҳи одамон дар берун, баннерро бо матнҳои кабуд дар бар мегиранд.
Зане, ки либоси каҷпӯшро пӯшидааст, бо мотосикл дар кӯча бо ороиш ва растаниҳои дар нишасти қафо нигаҳдошташуда ҳаракат мекунад.
Барои одамоне, ки либоси сиёҳ ва либоси сафед бо камарбанд доранд, бо ду дасти болои худ, дар ҳоле, ки се нафар ба ман аз дари чап нигоҳ мекунанд, нигоҳ мекунанд.
Мард ва зан намоиши ҳунарҳои муҳорибаро бо катанаҳои машқ дар назди тамошобинон дар муҳити берунӣ ба монанди боғ иҷро мекунанд.
Корманди полис аз мошини таваққуфшудаи худ берун меомад ва дар бораи наздикшавии мошини зард.
Духтаре, ки айнак мепӯшад, ҳангоми кӯҳнавардӣ дар камарбанди кабуд аст.
Марде, ки бо либоси пухта ва куртааш худро гарм нигоҳ медорад, мошинашро таъмир мекунад.
Як марди сафедпӯст ва як марди афроамерикоӣ дар сари мизи дароз нишаста буданд, ки дар он кортҳои рангпӯши навишташуда паҳн шуда буданд.
Марде бо куртаи қаҳваранг ва айнак гитара навохта, ба микрофон суруд мехонад.
Марде дар тарабхонаи бозорӣ рӯзнома мехонад, марди дигар дар мизи паҳлӯяш нишастааст.
Ду зан дар шим дар соҳили наздики об давида истодаанд.
Се коргари сохтмонӣ бо куртаҳои зардолу дар назди роҳи оҳан бо ҳамдигар сӯҳбат мекунанд.
Марде бо куртаи сиёҳи пуфӣ дар назди бутта истодааст, дар ҳоле ки зане бо шарфи сафед дар паҳлӯи ӯ истодааст ва сараш каме хам шудааст.
Писарбачаи хурдсол ва ду кӯдаки калонтар дар боғи бо дарахтон ва курсиҳо бо таҷҳизоти варзишӣ бозӣ мекунанд.
Духтари ҷавоне, ки либоси кабуд дорад, худро дар болои панҷараҳои бинои металлии берунӣ нигоҳ медорад.
Гурӯҳи панҷ нафар одамони торикпӯст дар он ҷое нишастаанд, ки ба бозори деҳқонӣ монанд аст, дар паси меваи сабз ва доғдор.
Марди мӯйсафед ва азиатӣ бо кулоҳ ва либоси дарозпушӣ дар микрофон сӯҳбат мекунад
Саг ба як ашёи арғувонӣ, ки дар саҳрои бекор мондааст, нигарон аст.
Як мард бо либоси сиёҳ ва пойафзол дар ҳаво бо манзараи беоб дар замина мезанад.
Зане бо як болопӯши сафед дар як косаи коктейли сабз бо телефонҳои сиёҳи худ дар болои телефон телефон дорад.
Кӯдаке бо куртаи сурх ва сиёҳ дар барф бо дасташ дар ҳаво ва як сангчаи сурх дар паҳлӯи ӯ хобидааст.
Дар майдон чанд саг ҳаст, ки духтари бо пушти асп нишастааст.
Марде, ки либоси зардолуи сафедпӯшро пӯшида, рӯи сафедпӯшро пӯшидааст, гитараро дар болои китфаш нигоҳ медорад.
Зани африқоӣ дар назди як хайма истодааст, ки гӯё чоҳи муваққатӣ бошад.
Зане, ки либоси сурх дорад ва марде, ки либоси либосӣ дорад, бо ҳам рақси ҷолиб мекунанд.
Се саг дар алаф давида, яке тӯби теннисро дар даҳон дорад.
Дар боғ пирамарде бо риши дароз ва сафед, айнак ва сарпӯш нишастааст.
Ба назар мерасад, ки як қабилаи африқоӣ ё як оила дар майдон бо саг дар кунҷ барои аксҳо нишастаанд.
Духтари хурде дар берун истода, омода аст, ки пӯсти бузи сиёҳро тоза кунад.
Гурӯҳе аз одамон дар ошхона дар курсӣҳои зард мехӯранд, ки дар болои он фалонкаҳо ва чароғҳо зиёданд.
Кӯдаки сафеди сафедпӯст бо либоси гулобӣ ва шим дар курсии баланд нишаста, бисквит мехӯрад.
Марде, ки бо ҷинсҳои кабуд ва куртаи каҷпӯшакпӯшида либос пӯшидааст, дар ҳавлии зебои наздиҳавлии худ алафи сабзиро мечаронад.
Гурӯҳе аз одамон барои тафтиш кардани расмҳо дар девор дар як ҳуҷра ҷамъ меоянд.
Кӯдаки осиёӣ дар китфи волидонаш нишаста, дастпушӣ мекард.
Оилае дар роҳрав дар барф қадам мезанад, дар ҳоле ки марде бо пиёлачаи коғазии худ дар канори роҳ менишинад.
Гурбае дар болои лавҳа нишаста, ба одамони поён нигариста истодааст.
Марде бо айнакҳои офтобӣ, гӯшмонакҳо ва куртаи торик дар кӯча қадам мезанад.
Ҷавонмарде, ки дар майдони сабзи алаф регби бозӣ мекунад, дар либоси полои кабуд, зард ва сафед ранг дорад.
Мард ва зан даст ба даст гирифта, дар рӯзи офтобӣ дар роҳрав қадам мезананд.
Зане, ки мӯйҳои гулобии худро дар кунҷи кӯча нигоҳ медорад, ду сагро, ки гулобӣ ранг карда шудаанд, нигоҳ медорад.
Марде дар либоси либосӣ дар кӯча қадам мезанад, дар ҳоле ки як бюст дар тарафи чапи ӯ бо назардошти биноҳои баланд дар паси ӯ гузошта шудааст.
Марде, ки куртаи сафед ва куртаи зардолу дошт, ба ҳаво ҷаҳид.
Зан ба баннерҳои калон, ки ба онҳо чӯбчаҳо васл карда шудаанд, даст мезанад ва яке аз онҳо ба ҳаво партоб мекунад.
Зане, ки дар канори касе, ки дар як чархбол нишастааст, нишастааст.
Ду нафар дар назди як грилл ва як сабади тухм истодаанд, ки яке тухмро пухта истодааст, дар ҳоле ки дигаре интизори пурра шудани онҳо аст
Зане, ки гӯшмонак ва микрофон дорад, дар телефон сӯҳбат мекунад ва дар назди як сутуни чароғ истода, интизори убури кӯча аст.
Гурӯҳе аз мардон дар мобайни кӯчае, ки дар он устухонҳо гузошта шудаанд, қадам мезананд.
Як маъбади буддоии Тайланд маркази тиҷорат аст, ки дар он ба таври васеъ симҳои телефонӣ ва ҳаракати нақлиёт ҳукмрон аст.
Дар биное, ки дар берун ба монанди глобус сохта шудааст, чанд нафар ворид шуда, аз он берун мешаванд.
Марде, ки айнакҳои офтобӣ ва куртаи рангдор дорад, бо се қуттӣ пиво дар кӯча қадам мезанад.
Марди пир, ки бо ҷинс ва куртаи сиёҳи пуфӣ либос пӯшида, дар назди девори сангӣ нишаста, дар акардеон навохта истодааст.
Духтари наврас барои Рӯзи Санкт Патрик либос пӯшида, телефонро дар даст дорад.
Кӯдаки хурдсол бо куртаи гулобӣ дар соҳили рег ба сӯи уқёнус давида истодааст.
Марде, ки дар болои скейтборд истодааст, дар кунҷи кӯчаи шаҳр бо пули болоӣ дар қафо интизор аст.
Марде, ки дар вақти парчами амрикоӣ дар шамол аксбардорӣ мекунад
Бозигарони либоси сурху сафедпӯш ва тамошобинон дар майдони футбол истодаанд.
Марде ва зане, ки ҳар кадоми онҳо дасти ду духтарчаро гирифта, аз кӯча мегузаранд, дар дурӣ дучархасавор ҳастанд.
Зане бо кулоҳи ковбойӣ қадам мезанад, ки дар паи ӯ марде бо каллаи кабуд, писарбача бо футболкаи кабуд ва зане бо болопӯши сабз мераванд.
Марде, ки айнакҳои офтобӣ дорад ва куртаи қаҳваранг дорад, сигор мекашад ва ҳангоми харидани ашё аз як дӯкони кӯчагӣ, бинии худро харошида истодааст.
Дар пушти решҳои оҳанин дар канори кӯчаи канори кӯҳ як қуттии гулҳои сурх бо гулҳои сабз ҷойгир аст.
Марде бо куртаи сиёҳ ва ҷевони сафед, ки бо тӯби бейсбол, бо дастаи бейсбол ва тамошобинон дар қафо меҷунбад.
Як зани миёнасола бо мӯйҳои кабуди миёна бо ҷинси хаки, куртаи кабуд бо дасти дароз ва куртаи тиллоии дароз дар истгоҳи метро қадам мезанад.
Дар як кӯчаи бо дарахтон ороста дар канори таваққуфгоҳ чанд нафар дар курсиҳо нишастаанд.
Сурати марде, ки дар курсии нишаста бо нишонаи навишташуда дар забони испанӣ дар замина ва инъикоси зане, ки аз девори оина қадам мезанад.
Марде, ки даҳонаш кушода аст ва пушти як минбар бо навиштаҷоти пешакӣ бо сатилҳои баръакс дар тарафи чап ва сандуқҳо дар тарафи рост аст.
Зан дар як даст сандвич ва дар дасти дигар пиёла дорад, ки сумкааш дар китфаш овезон аст.
Марде, ки бо либоси сиёҳ ва кулоҳ либос мепӯшад, дар канори роҳ гитара мезанад.
Зане, ки либоси зард ва сурх дорад, дар назди экранҳои компютерӣ чашм мепӯшонад ва дар даст муш дорад.
Одамоне, ки дар атрофи он дуд мекашанд, дуди онро ба чеҳраҳояшон мепартоянд.
Як марди саркаш галстук мепӯшад, ки ба куртаи пухтааш мувофиқат мекунад ва ба оина менигарад.
Дар як тарафи ҳуҷра як зани пир дар курси нишастааст, дар қатори он як гурӯҳ мусиқидорон, аз ҷумла як виолончелист ва гитаристонбоз, ва дар тарафи дигари ҳуҷра як гурӯҳ одамон дар курсиҳо нишастаанд.
Ду мард дар аробае нишастаанд, ки онро асп дар кӯчаи сангпӯш кашида истодааст.
Зане, ки дар либоси зебо дар кӯчаи назди сохтмон мегузарад.
Марде, ки дар назди мизбон дар мағозаи фурӯш истодааст, бо зане, ки дар тарафи дигари мизбон либоси сафед дорад, ба ӯ хеле интизорӣ меандешид.
Марде бо айнакҳои офтобӣ мошини сохтмониро идора мекунад ва ба замин сангча мепартояд.
Кӯдаки русабз дар рӯи замин нишаста бо бозичаҳо бозӣ мекунад ва ба гурбаи сиёҳу сафед менигарад.
Зане, ки гитара дорад, дар ҷангалзор қадам мезанад.
Марде бо халтаи ранга ва халтаи зардолу аз назди бинои калон мегузарад.
Ду нафар дар назди мағозаи сувенирҳо, бо як нафар дар рӯймолҳои сурх дар телефон сӯҳбат мекарданд.
Зани ҳомиладор бо либоси сиёҳ дар ошхона истодааст ва дасташро ба шикам гузошта, чизеро дар даҳон дорад.
Гурӯҳи занон дар атрофи мизи сиёҳ дар назди девори хиштӣ бо бино дар замина нишастаанд.
Марде, ки дар либоси чамбаси чархдор ва ҷинси сиёҳ либос мепӯшад, дар дучарха як ҳунарманди ҳавоӣ иҷро мекунад.
Зане, ки дар як болопӯши сиёҳ дар як китфаш халта дорад, ба чизе дар масофа менигарад, дар ҳоле ки бод мӯйҳои кабудии рӯяшро медурахшад.
Духтари ҷавон бо куртаи гулобӣ бо ду хоҳар дар либосҳои мувофиқ дар ҷомеа меравад.
Як зани сару мӯй сафедпӯст либоси хатмкунандаро бо гул дар болои сарпӯш пӯшида истодааст.
Марде, ки шорт ва футболкаи сафед мепӯшад, дар кӯча бо скейтборд тай мекунад, дар ҳоле ки касе нишаста аз роҳрав ӯро тамошо мекунад.
Марде бо куртаи пӯсти сиёҳ ва ҷинси кабуд дар назди лавҳаи "Архитекторҳо ва муҳандисон" истодааст, ки дар он навишта шудааст, ки "11 сентябр кори дохилист".
Зане, ки дар болои сафед аст, микрофонро дар даст дорад ва бо марде дар куртаи қаҳваранг суруд мехонад, ки инчунин микрофонро дар даст дорад.
Дар ҳоле ки дар алаф хобидааст, як гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули гули
Дастаи футболбозони духтарон бо либоси сабзу сиёҳ ва мураббии онҳо бо курта ва шорти сафед пойҳои худро дар майдон дароз мекунанд.
Марде зани ҷавонро дар дохили майдони тасмаи зард дар танааш нигоҳ медорад.
Марде дар як майдони берунӣ, ки он ҳам пӯшида аст, хам мешавад ва паррандагон дар атрофи ӯ қадам мезананд.
Гурӯҳе аз одамони бо либоси сафед дар майдони алаф, ки бо бисёр тӯбҳои сиёҳ пӯшонида шудааст, истодаанд.
Дар майдони пур аз одамон се зани ҷавон бо як соя ва як сатил пур аз молҳо, ки эҳтимолан бехонаву дар буданд.
Марде дар куртаи хокистарӣ сигор мекашад ва чизе мехӯрад.
Дар кӯл 11 нафар ҷамъ мешаванд, гурӯҳи чап мардҳо ҳастанд ва сӯҳбат мекунанд, гурӯҳи рост мардҳо ва занҳо ҳастанд, ки боз ба кӯл мераванд.
Як манекен бо либоси сиёҳ, бо пояи чӯбӣ, дар паҳлӯи як чемодан ҷойгир аст ва як зан бо пулоде сафеди сафед ва ҷинси сиёҳ, дар майдони пур аз одамон рӯзнома мехонад.
Чор нафар коргарони сохтмон дар атрофи як сӯрохи ба дохили як косаи об нигоҳ кардан ҷамъ омаданд.
Марди танҳо дар соҳили санг истода, ба сӯи ҷисми дарунии об бо уқёнуси кабуд ё дигар ҷисми бузурги об, ки дар паси ӯ ба уфуқи осмони кабуд дароз мешавад, менигарад.
Як полис аз камера дур менигарад, ки бо якчанд мошин, полисҳои дигар ва одамони дигар дар қафо ҳама дар назди бино.
Одамоне, ки бильярд бозӣ мекунанд, яке мардест, ки куртаи кабуд дорад ва дигарон занон ҳастанд, аммо сарҳояшон дар дохили акси камера нестанд.
Дар як шаҳр дар назди чашмаи берунӣ як гурӯҳи одамон қадам мезананд.
Марде, ки бо дастони гиреҳпӯш бо як зани сиёҳпӯст дар тарафи чапи худ нишастааст.
Якчанд нафар дар канори роҳ истода, ба ҳодисаҳои дар ҷангал рӯйдода менигаранд.
Ду мард бо либоси зардолу ва сандал дар назди Bean дар Millennium Park, Чикаго истодаанд.
Зане, ки аз канори қаиқ нигоҳ мекунад, дар ҳоле ки марде аз паси ӯ қадам мезанад
Марде бо халтаи хаткашон дар кунҷи кӯчаи пуршаҳр истодааст.
Се оташнишон, оташнишони наздиктарин дар дасти чапаш калморе дорад.
Чор пир дар болои қолин бо намунаи кабуд дар як макони ибодати этникӣ нишаста буданд, ки се нафари онҳо сарпӯши сарпӯш доштанд.
Ду нафар бо куртаҳои зардолу дар тарафи рост аз як гурӯҳ одамони бо куртаҳои кабуд дар назди бинои кӯҳна нишастаанд.
Марде бо куртаи сурх аз назди мағозаи хӯроквории сафед ва сафед бо номи "32 De Neude" мегузарад.
Се ҷарроҳ ҳангоми ҷарроҳӣ бо истифода аз линзаҳои васеъкунанда дар айнакҳои бехатарӣ бемореро ҷарроҳӣ мекунанд.
Марде, ки сигор мекашанд ва дар даст каллаи бейсболӣ дорад, ба камера менигарад.
Гурӯҳ аз чор узв иборат аст, ки дар он як зан ва се мард бо асбобҳои худ бо як қуттии кушодаи гитара дар пеши худ навозиш мекунанд.
Марде бо либоси сурх бо зане дар кӯча рақс мекунад.
Марде бо куртаи кабуд ва зане, ки куртаи сиёҳ дорад, дар наздикии ҳайкали калон истода, ба об ва пулҳо дар зери чоряки моҳ менигаранд.
Ду мотосиклрон бо либоси пурраи муҳофизатӣ, яке пас аз ҷаҳидан дар ҳаво ва дигаре ба мотосикли худ менигарад.
Мардум зери як бомбаи сурхи "Де Конинк" ҷамъ омадаанд, дар ҳоле ки мардони либоси зардолу ба тарафи он сӯҳбат мекунанд.
Ду духтар дар кӯча дар назди бинои калон бо парчамҳои сафед ва сурх дар назди дарвоза давиданд.
Ду мард ба болои санги теппае, ки аз он мурғ месабзад, боло мераванд.
Духтари навзод бо камарбанд дар замин гиря карда хобидааст.
Як зани русафед бо куртаи пӯст дар берун бо марде нишастааст, ки куртаи кабуд ва сурх дорад ва дар байни онҳо саг аст.
Марде, ки дар куртаи хокистарӣ ва cap кабуд бо дигар одамон дар бозори моҳӣ харид мекунад.
Як ҷавони русафед ва як ҷавони дигар бо гитараҳои ба амперҳо пайвастшуда навозиш мекунанд.
Марди тасвиршуда аз шиша пиворо ба даҳони ҷавоне рехта истодааст.
Марде ва зане дар канори як бинои болоравии нафаскашӣ истодаанд.
Дар рӯзи равшан, як қатор велосипедрон аз болои як пул дар минтақаи саноатӣ велосипед меронанд.
Зани пир бо либоси гулобӣ ва мӯйпӯш чашмони худро дар ҳоле, ки ба чизе менигарад, мебандад.
Зане, ки дар либоси сурх аст, дасташро ба издиҳоми гузаштани поён мебардорад.
Писаре бо шорти сафед дар болои ба бозичаи теннисӣ ҷаҳидан, барг дар замина ранги пӯсти ӯро равшан мекунад.
Кӯдаке, ки мӯйҳои дароз дорад ва куртаи гулобӣ мепӯшад, тавассути телескопи сайёҳӣ дар наздикии соҳил менигарад.
Ду коргар, яке дар канав ва дигаре дар замин истода, дар назди як хона кор мекунанд.
Шахсе, ки куртаи кулобӣ ва ҷинсҳои кабуд дорад, ба мағозае рӯ ба рӯ мешавад, ки дар он навиштаҷоти "Ҳиссиёт" навишта шудааст.
Марде бо рӯймол ва футболкаи "Ман Ню-Йоркро дӯст медорам" дар байни чанд мардест, ки зидди ширкати "ПМ Стройсервис" эътироз мекунанд.
Марде, ки дар саҳни аспи каштанагӣ савор аст, аз чанд марди дигар дар аспҳо пеш меравад.
Марде, ки дар роҳрав бо либоси сурх ва ҷинс қадам мезанад.
Ду монахина, яке дар даст коғаз ва дигаре дар даст халта.
Зане, ки гӯшмонакҳо дорад, ҳангоми навиштани нота дар қаҳва нӯшида истодааст.
Духтари мӯйсафед, ки бо либоси сабз бо телефон гап мезанад.
Кӯдаки африқоӣ тифли дар печолидаро дар пушташ мекашад.
Дарвозае, ки бо лавҳаҳои чӯбӣ ва аломатҳои осиёӣ оро дода шудааст, ба кӯчаи ҷамъиятӣ мебарояд.
Марди Осиёӣ дар банданаи арғувонӣ ва куртаи либос дар наздикии тарабхона дар наздикии кортҳо истодааст.
Шахсе, ки куртаи сурх, ҷинси кабуд ва пойафзоли сафед дорад, дар назди таваққуфгоҳи бинои саноатӣ бо телефони мобилӣ дар дасти худ дар роҳ менишинад.
Саги калони сиёҳ ва саги калони зард бо тӯби футбол бозӣ мекунанд.
Марде кӯшиш мекунад, ки модели парвозкунандаи ҳавопаймои дучархаро бо тамғаҳои рондели нерӯҳои ҳавоии Бритониё оғоз кунад.
Ҳатто дар ҳавои сард мардон берун баромада бо моделҳои ҳавопаймои худ бозӣ мекунанд.
Одамоне, ки дар интизори қатораи метро ҳастанд: як мард бо либоси сиёҳ дар курсии нишаста ва се зан истода ё роҳ мераванд.
Як писари хурдсол парчамҳои Амрикоро гирифта, дар ҷое мегузорад, ки ба дигарон фидокории собиқадоронро хотиррасон кунад.
Саги сиёҳ дар болои алаф мегузарад ва чизеро дар даҳонаш мекашад.
Марде бо куртаи сиёҳ ва ҷинси хокистарӣ ба саҳни он чизе, ки ба фурудгоҳ монанд аст, ба борҳояш нигоҳ медорад.
Саг ҳангоми давидан барои гирифтани тӯб хоки заминро ба ҳам мезанад.
Зане, ки дар назди кӯдакони синни ибтидоӣ, ки дар рӯи замин нишастаанд, истодааст.
Нишонҳои сохтмонӣ ва чароғҳо ба онҳое, ки дар роҳ ҳастанд, кӯмак мекунанд, ки роҳи дурустро пайдо кунанд.
Гурӯҳи одамон, аз ҷумла марде, ки дар дучарха, дар соҳили баҳр.
Марде бо куртаи зардолу ва айнакҳои офтобӣ ҳамроҳи як писари ҷавон ва кондуктори қатор бо қатораи кӯдакон тавассути боғ савор мешаванд.
Марди сиёҳпӯст дар болои бино дар наздикии зани сиёҳпӯст бо айнак нишастааст.
Якчанд нафар дар атрофи қаиқ истодаанд, ки шишаҳои он ба шакли моҳӣ мебошанд.
Марде бо кулоҳ ва либоси кабуд дар канори кӯча акс мегирифт.
Мард дар кӯча бо либоси кабуд, ки интизори рӯшноӣ аст.
Ду зани бо ҳиҷоб дар роҳрав қадам мезананд, ки яке аз онҳо кӯдакеро бар дасташ гирифтааст.
Якчанд нафар бо асбобҳо дар истгоҳи қатор интизорӣ мекашанд.
Мошинҳои ҷавон кӯшиш мекунанд, ки мошини сабукравро ба теппаи шағал бароранд.
Ду зан бо ҷинс ва як мард бо шортҳо бо як роҳи кӯҳии шағал бо халтаҳои пушти сар.
Дар як терминали пур аз кор, ки бисёре аз аъзоёни он аз Осиё буданд, як гурӯҳ аз мусофирони тиҷоратӣ ба навбат истода буданд.
Гриффити бо навиштани CRAZI бо сабз ва гулобӣ бо занон дар юбкаи сурх мегузарад.
Гимнаст дар либоси кабуд ва гулобӣ дар пои рост истода, пои чапашро дар ҳаво нигоҳ медорад ва лентаро мефиристад.
Кӯдакон дар чашмаи торикии наздикии қамори сафед бозӣ мекунанд, дар ҳоле ки калонсолон дар зинапояҳо нишастаанд.
Марде дар пешонаи бинои калони сафед дар курсии нишастааст.
Мардон дар либоси сурх ва сафед ва дар кулоҳҳои кабуд парчамҳои берун аз бинои хиштӣ доранд.
Ду зан ба ороиши осиёӣ, ки ба коллаж монанд аст, менигаранд.
Як гурӯҳ одамон дар дохили маркази савдо қадам мезананд.
Зане, ки дар куртаи сафед ва шорти кабуд аст, ду нафарро бо куртаҳои сурх болои зинапоя пайравӣ мекунад.
Кӯдаки хурде, ки либоси кабуд дорад, ба дарахтони дур менигарад.
Духтаре бо куртаи сабз аз мағозае, ки пур аз ашёи Покемон аст, баромад.
Марди пир дар куртаи сабз ва зардолуи дарахти палм ва кулоҳи алафӣ барабан ва думболаи сурхро дар даст дорад.
Гурӯҳи хурди ҷавонони осиёӣ дар роҳрав ҷамъ омада, ба камера менигаристанд ва бозичаҳо мекарданд.
Марди миёнасола бо як халтаи пушти сар бо кӯдаки хурдтар, ки ба назар намерасад, бо бокс бозӣ мекунад.
Чор мард бо куртаҳои сабз, сурх, хокистарӣ ва сафед дар назди дастурхони кабуд истода, барои акс табассум мекунанд.
Зане, ки дар пеши одамоне, ки аз оби кабуд лаззат мебаранд, дар дастмол мешинад.
Як гурбачаи калон ва гурбачаи хурдтар бо чашмони кабуд бо ҳам бозӣ мекунанд.
Дар назди ошхонаи хурд шаш калонсолон нишастаанд, ки баъзеҳо мехӯранд ва дигарон дар атроф сайругашт мекунанд.
Марди сиёҳпӯст дар паси як зарфи партов истодааст, ки дасташро дар назди нишонае, ки одамонро ба тавба аз гуноҳҳои гуногун даъват мекунад, баланд мекунад, вақте ки писаре дар blazer мактабӣ дасти мардеро дар шортҳо мегирад.
Корманди полис дар мотосикл дар чароғаки роҳ нишаста ба чап гардад.
Гурӯҳе аз мардони Осиё дар атрофи мизи хурди мураббаъ нишаста ё истодаанд.
Ҳадди аққал як зан ва чанд мард дар назди бинои идора истодаанд.
Зане, ки айнакҳои офтобӣ, шорти сафед ва футболкаи хокистарӣ дорад, саги худро сайругашт мекунад ва бо зани дигаре, ки аробачаро тела медиҳад, сӯҳбат мекунад.
Бачаи наврас бо тасмаи сафеди сар ба рост менигарад, дар ақиб издиҳом.
Дар берун як қатор мотосиклрон ҷамъ омаданд, ки дар қафо дарахтони Ҷошуа ва дар пеши онҳо ду мотосиклрон дар дучархаи сурх-шариза буданд.
Ду зани либоси низомӣ дар қатори сарбозони дигар истодаанд.
Се зани осиёӣ бо ҳам истода, табассум мекунанд, он зани сурхмӯй бо ангуштони худ нишонаи сулҳро боло мебарад.
Се нафар, ду нафар бо либоси сиёҳ ва як нафар бо ранги зард, дар як курсии чӯбӣ нишастаанд, ки танҳо сар ва китфашон намоён аст, дар назди нишонаи намоишгоҳи мебел ва тарабхона.
Марде, ки дар пеши ҷомааш либоси қаҳваранг дорад, аз чашмаи об нӯшида, ба сурати зан аст.
Ду ҷавонмарди бо футболкаи сиёҳу сафедпӯш бо духтаре, ки бо куртаи гулобӣ ва пиёлаҳои бомулоҳиза дар кӯча қадам мезананд, роҳ мераванд.
Як пирамард бо куртаи сиёҳи сиёҳ кӯдакеро, ки дар паҳлӯяш парда бастааст, нигоҳ медорад.
Кӯдаки хурдсол бо кулоҳ ва тамғаи "513" савор мешавад.
Бачае, ки шорт, кулокии кӯтоҳ ва куртаи сафед пӯшида, бо йо-йо бозӣ мекунад, дар ҳоле ки бачаи дигар дар ақиб ба йо-йои худ менигарад.
Духтари хурде бо гуле дар либоси шиноварӣ дар соҳили кӯл истодааст, дар ҳоле ки дигарон дар қафои он бозӣ мекунанд.
Марди пир дар курсии бофташуда нишаста, дастонашро дар зонуи худ мебандад.
Ду писарбача бо дастони дароз ба осмон нигариста истодаанд, писарбачаи чаппа куртаи кабуд бо куртаи кафида ва ҷӯйбофи сиёҳ, пойафзоли теннис ва сарпӯш дорад, ва писарбачаи рост куртаи кафидаи нуқра дорад, бо либоси кафида ва кафида, пиёлаҳои сафеда ва пойа
Марде бо кулоҳи сурх ва зане бо либоси сиёҳ дар назди бинои кӯча нишастаанд.
Кӯдакони мактабии Осиё дар сафари омӯзишӣ ҳастанд, ки ба суханронӣ гӯш медиҳанд, ба истиснои як духтаре, ки барои камера нигошта истодааст.
Се нафар дар назди як коргоҳ, ки бар он калимаҳои "Bar Gleati Tabacchi" навишта шудааст, дар сари миз менишинанд.
Писарбача бо куртаи сиёҳ ва дастбандҳои сурх, ки ба қафо овезон аст, дар ҳоле ки дигарон тамошо мекунанд.
Марде дар болои як саҳни санъатӣ дар болои як тасвири девории калон қадам мезанад.
Ду ҷавон ба сӯи камера қадам мезананд, марди сурхмӯй дар чап сарро ба қафо нигоҳ мекунад, то ба се зани дар қафо буда, ки ба самти дигар мераванд, нигоҳ кунад.
Марде дар куртаи кабуд асбоби дарози ба тахтаи болои тахтаро ба болои тахта дар тарабхонае, ки бо услуби шарқӣ бо чароғҳои хурди коғазии зардолу оро дода шудааст, бардорад.
Чор калонсолон ва як духтари хурди русафед аз болои як қатор зинапояҳои берунӣ, ки бо як зани либоси гулобӣ роҳбарӣ мекунанд, мераванд.
Дар кӯчаи бозори хеле пур аз одамон одамони зиёде ҳастанд, ки ба чизҳои гуногун менигаранд.
Ду писари хурдсол дар назди Макдоналдс мехӯранд, дар ҳоле ки дар назди мизу курсӣ нишастаанд, дар ҳоле ки дигарон низ мехӯранд.
Зани ҷавон бо сари ришдор дар юбкаи қаҳваранг ва сандалҳо аз назди бинои санг мегузарад.
Марде бо куртаи арғувонӣ ва кулоҳ сафед мошинро меронад, ки чор чарх дорад ва дар пеши он ягон навъ сабад аст, ки се нафарро мекашад.
Марде бо куртаи сафед дар дохили рӯзномахона рӯзнома мехонад.
Кӯдаки хурдсол дар аробачаи кӯдакона нишаста, аз китоби кӯдакони кореягӣ ҳайрон мешавад.
Писарбача ва духтар дар курсии дастаҷамъӣ нишаста, ба чизе, ки ҳар кадоми онҳо дар як пиёлачаи коғазӣ доранд, менигаранд.
Писарбачаи хурди бо калмаи кабуд ва зани бо калмаи сабз дар кӯча бо дигар дучархарон дучархаронӣ мекунанд.
Марде, ки бо ҷинсҳои кабуд, куртаи кабуд ва кулоҳчаи сабз дар кӯчаи шаҳр баландгӯякро дар даст дорад.
Марде, ки дар аробае савор аст, ки аз ҷониби хар дар минтақаи шаҳр кашида мешавад.
Марде бо курта ва куртаи сиёҳ дучархаашро мекашад.
Ҷавони рангорангпӯшида ва бо осебҳои намоёни пӯст сигоркашӣ мекунад.
Ду мард, ки либоси корӣ мепӯшиданд, куртаҳои сиёҳи дароз мепӯшиданд, бо як соячаи кабуд, ки дар назди девори хиштии бо граффити рангшуда истода буданд, якҷоя буданд.
Пирамарде бо либосҳои ифлос дар кӯчаи пуршаҳри шаҳр бо дучархае, ки пур аз мол аст, ҳаракат мекунад.
Ду марде, ки бар ду асп савор шудаанд, ҳарду кӯшиш мекунанд, ки дар родео бузро ба ресмон бикашанд.
Кӯббойе, ки асппӯшии худро ба умеди партофтани он мегазад.
Ду дучархарон бо халтаҳои пушти сар тавассути майдонҳо бо кӯҳҳо дар замина.
Марде бо ҷинси сиёҳ ва куртаи сафед дар назди мағозае, ки тирезаҳои калон дорад, ба халтаи калони сафед дастрасӣ пайдо мекунад.
Марде, ки либоси сиёҳ ва курта дорад, дар як скутери кабуд дар назди издиҳоми одамон ва хаймаи сабз аст.
Зане, ки либоси сиёҳпӯш дорад ва дар дасти росташ тасвир дорад, бо камерааш акс мегирад.
Чор нафар дар як кӯча канори ҳам қадам мезананд, яке аз мардон ба камера нигоҳ мекунад.
Навори 2 наврас, ки ҳарду ба куртае менигаранд, ки яке аз онҳо онро боло мегирад.
Гурӯҳе аз донишҷӯёни тиб бо либоси кабуд, меҳмонон дар девор нишаста аз ҳавои тоза лаззат мебаранд.
Зане бо саг дар наздикии уқёнус дар як курсии наздикии уқёнус нишастааст.
Намоиши бинои викторианӣ дар замина бо одамони гуногун дар пешоб қадам мезананд.
Се коргари сохтмон дар пеши гурӯҳи калони одамоне, ки ҳамаашон куртаҳои сафед пӯшидаанд, меистанд.
Зане, ки дар либоси сиёҳ либос дорад, айнакҳои худро дар кӯча дар назди лавҳаи таблиғотии менюи рекламавӣ меистад.
Гурӯҳе аз мардон дар атрофи миз ҷамъ омада, барои бозӣ кардан омодагӣ мегиранд.
Марде ва зане дар атрофи девор дар канори девори бо расми кӯдакон қадам мезананд.
Марде ки барои пур кардани сабади симдор омодагӣ мебинад.
Зане бо мӯйҳои сафед дар як кабина нишаста, бо нӯшокии худ дар компютери худ кор мекунад.
Марди танҳо дар ҳуҷраи торик дар назди миз нишаста, дар компютер мақолаи интернетро мехонад.
Марде бо мӯйҳои сафеду асал дар як курсӣ дар кӯча бо гитара дар канори худ нишастааст.
Ду нафар бо сарпӯш дар саҳро истода, ба ҳосил нигоҳубин мекунанд.
Варзишгари зан ҳангоми ҷаҳиши баланд дар мусобиқаи Барселона дар соли 2010.
Марде бо пойафзол ва кулоҳи ковбойӣ дар болои аспи ҷаҳида нишастааст, дар ҳоле ки тамошобинон дар трибунаҳо нишастаанд.
Ду духтари хурд дар канори кӯча нишаста, дар ҳоли хӯрдани чормағз.
Се кӯдак бо либоси футболбозии ду дастаи гуногун дар майдони футбол футболбозӣ мекунанд, дар ҳоле ки боз як бозигар ва як калонсол дар қафо истодаанд.
Духтари ҷавон бо чеҳраи ифлос ва куртаи гулобӣ сари худро ба синаи зани калонсол дар коралл мегузорад.
Марде бо куртаи кабуд дар болои бистар нишастааст ва марди дигар бо куртаи кабуд ва айнакҳо дар болои бистар хобидааст.
Шахсе, ки рӯймол дар сараш ва писаре бо футболкаи сиёҳ дар болои замин дар болои як сарпӯш ба назар мерасад, ки ба монанди зайтун дар як қатор дар замин назар мекунанд.
Як писари амрикоии африқоӣ бо каллаи кабуд ба воситаи телескоп бодиққат менигарад, дар ҳоле ки писари дигар дар паси ӯ интизор аст.
Се ҷавони дар ошхона дар атрофи оташдон истода, яке аз онҳо дар зарф чизеро омехта мекунад.
Духтари ҷавон бо либоси хокистарӣ дар кӯҳи барфӣ.
Ду зан бо либоси рангоранг дар майдончаи хокӣ дар маркази даври занони дигар, ки дастпушӣ мекунанд, рақс мекунанд.
Як мард бо куртаи пухтаи пухта, ки либосҳоро мебардорад, дар ҳоле ки зане бо куртаи кабуд менигарад.
Духтари ҷавони русафед дар курсии чӯбӣ ба қафо нишаста, ба дурӣ менигарад.
Писарбачае бо чароғе, ки дар болои роҳбанд аст, чизеро тафтиш мекунад.
Як скейтбордбози мӯйсафед дар ҳоли аз як носпӯши тоза дар як дастурхони ҷамъиятӣ баромадан аст, ки аз атрофи худ бехабар аст ва дар айни замон ба тасаввуроти манфии ҷамъиятӣ нисбати скейтбордбозҳо беэътиноӣ мекунад.
Ду коргар бо куртаҳои дурахшон барфро аз пеши роҳҳои сокинони роҳгузар дур мекунанд.
Марде, ки дар либоси сафед гитараи сафедро бозӣ мекунад, дар назди микрофон истода, дар рӯшноӣ либоси сурхранги худро мепӯшонад
Се духтари ҷавон бо либосҳои зимистона ва сарпӯшҳо ба камераҳои якдафъаинаи дар даст доштаашон нигаристанд.
Писарбача аз як пирс ба об меафтад, вале пояш аз болои он берун меомад.
Зане, ки айнак мепӯшад, ҳангоми дар назди дандонпизишк будан чашмони худро кушода нигоҳ медорад.
Дар кӯҳҳои барфпӯшӣ як snowboarder бо либоси муҳофизатии барфпӯшӣ ҳаво мегирад.
Духтари хурди мӯйсафед дар кӯраи гил бозӣ мекунад ва мезанад.
Марде бо дучарха тавассути маҳаллаи марказии шаҳр дар назди деворе, ки дар он расми граффити дасти калон бо нишони сулҳ ҷойгир аст, ҳаракат мекунад.
Зани гимнаст, ки ҳангоми ҷаҳидан дар ҳаво дастгир шудааст.
Марде, ки дар либоси зардолу кӯчаро убур мекунад, дар қафо яхмосфурӯш ва зане, ки низ кӯчаро убур мекунад.
Марде бо либоси дароз ва мӯйпӯши сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди сафеди
Ду кӯдаки хурдсол якҷоя бо дучарха кор мекунанд.
Ду футболбози мард дар либоси сабзи лим, ки тӯбро ба якдигар мегузаронанд.
Марде, ки дастонашро ба сӯи ҳама кушода, гӯё аз хурсандии беохир пур аст, аз зинапояҳои кӯҳна, зард ва зард ба таври ҷиддӣ меафтонад, дар ҳоле ки марде дар либоси сабз дар зери ӯ бар пушташ хобида ва гӯё ӯро аксбардорӣ мекунад ё аз он чӣ рӯй медиҳад, видео мегирад.
Зане, ки ҷомаи сабз дорад, аз чашмаи об менӯшад.
Марде, ки дар об шино карда, калморе дар бар дорад.
Марде, ки дар куртаи лаборатория ба линзаи микроскоп менигарад.
Духтари ҷавони русафед дар диван бо сари худ дар болои остини сурх хоб мекунад.
Марде, ки футболкаи сурх дорад, роҳро дар назди бинои хиштӣ мекашад.
Се марди синну соли гуногун бо зарфҳо ва косаҳо чизеро тайёр мекунанд.
Марде, ки дар куртаи сафед нишастааст, дар болои пойгоҳи бамбук дар наздикии боми бино нишастааст.
Мо мебинем, ки пушти як духтари осиёии ҷавон бо куртаи сабз ва кулоҳчаи сурх бо дасти як духтари осиёии ҷавон бо куртаи рангранги рангранг ва кулоҳчаи сурх дар назди ҳавз.
4 кӯдак бозӣ мекарданд, яке либоси сурх, дигаре куртаи гулобӣ, дигаре куртаи сафед ва як бачаи хурд бо дасташ ба бозичаи сабз.
Ҳафт кӯдак, ки се нафари онҳо бо дучарха савор шуда, дар роҳи хокӣ дар деҳот бо кӯҳ дар қафо сафар мекунанд.
Писарбачаи хурде, ки дар даст чоппӯши ошпаз дорад, дар ошхона кор мекунад ва якчанд хот-доги дарозро мебурад.
Пирамарде, ки ба мисли клоун либос пӯшида буд, дар назди гурӯҳи кӯдакони нишаста ба духтар иҷозат медиҳад, ки ҳайвони хурдро ором кунад.
Дар дасти марди калонсол, ки либоси капитаниро пӯшида, чархи бузурги сабзи роҳнаморо нигоҳ медорад.
Марде бо мошини калони сохтмонӣ хок мекашад.
Зани ҷавон дар ароба савор шуда, дар болои аспи сафед либоси сурх, калмаи сиёҳи саворӣ, пиёлаҳои сиёҳ ва пойафзоли сиёҳро мепӯшад.
Як зани сурхмӯй бо либоси ҷинс ва ҷинсҳои печонидашуда дар болои санги калон дар боғи ҷангалпӯш нишаста, ба камера табассум мекунад.
Мардони аҷибпӯшида, яке бо парики зардолу, айнакҳои офтобӣ бо нишонаҳои сулҳ ва либоси карате бо камарбанди зардолу, дигаре бо парики кабуд, айнакҳои офтобӣ бо шакли дил ва либоси карате бо баргҳо, ва сеюм бо либоси зери пойи гулобӣ, афро сиёҳ ва айнакҳои офтобӣ.
Духтари хурд дар либоси шиноварӣ аз болои ҳавзи кӯдакон меафтод.
Ду кӯдак, яке бо куртаи зард ва дигаре бо пойафзолҳои сурх, дар майдончаи бозӣ дар сайругашт меҷунбанд.
Марде, ки сарпӯш дорад, ба гурӯҳи кӯдакон нишон медиҳад, ки чӣ гуна аз бандари мошинҳо тор партоянд.
Як ҷавони мард бо фармоиши сини ҷинс, куртаи сабзи инъикоскунанда, дастпӯшакҳои корӣ ва кулоҳ дар байни релҳои роҳи оҳан дар паси мошини сафеде, ки махсус барои рондани релҳо сохта шудааст, истода буд.
Ду мард бо сарпӯши худ дар сохтмон кор мекунанд.
Чор мард бо либосҳои дурахшон дар саҳна ҳунарнамоӣ мекунанд, дар ҳоле ки мардони дигар бо либосҳои қаҳваранг дар пояи саҳна дар таҷҳизот кор мекунанд.
Марди бекас бо чанд гӯшвор, гарданбанд ва дар даст чангкашакҳо, аз паси симбалҳо ба микрофон овоз медиҳад.
Як зани мӯйҳои кабуди дароз, ки куртаи бекафш ва сафед пӯшида буд, як марди мӯйҳои кабуди дароз, ки футболкаи сабз ва тасвирҳои дар даст дошт ва зани мӯйҳои сиёҳ, ки либоси сабз дошт, инчунин тасвирҳо дошт, дар хати харид дар супермаркет буданд.
Марде, ки сарпӯши ковбойӣ ва панҷараҳо дорад, ба ӯ бо корди худ дар роҳи танг, ки бо алафи баланд иҳота шудааст, кӯмак мекунад.
Зане, ки дар болои сафед ва ҷинси хаки дар як қисми таҷҳизоти варзишӣ машқ мекунад.
Духтари хурде, ки ниқоб пӯшида, дар китфи мард нишаста, дар кӯчаи пур аз одамон қадам мезананд.
Ду духтар, яке калонтар ва бо либоси сиёҳ ва дигаре ҷавонтар ва бо либоси сафед, дар назди ороишоти аз балонҳо сохташуда ҳамон ҳаракати балетро иҷро мекунанд.
Зане, ки либоси кабуд дорад, дар назди бинои калони хиштӣ рақс мекунад.
Марди осиёӣ дар кӯча бо телефонҳои мобилии худ бо матои рангину равшан дар пушти худ сӯҳбат мекунад.
Эҳтимол, муаллими томактабӣ чизеро ба синфи худ фаҳмонда истода бошад, ба муш камтар аҳамият медод.
Гурӯҳе аз одамон ба ҷавононе, ки бо истифода аз буғҳои муваққатӣ ҳамчун асбобҳо барабан мезананд, менигаранд.
Кӯдаке, ки бо роллерҳо, дастпӯшакҳои ба зону пӯшида, калмоқ ва дастпӯшакҳои ба зону пӯшида, дар роҳи сангфарш поёнро тай мекунад.
Мошини хурди сафед дар роҳи оҳан мондааст, дар ҳоле ки вагони қатора, ки онро бо суръати суст пахш кардааст, дар ҳоле, ки корманди наҷотдиҳӣ ба ронанда кӯмак мекунад, дар ҷои худ меистад.
Овозхоне, ки мӯйҳои сафед ва мӯйҳои сафед дорад, бо футболкаи сафед бепул аст, ки бо гитарист, ки мӯйҳои сафед ва мӯйҳои сиёҳ дорад, ҳамроҳ аст.
Духтаре, ки калтак, футболкаи сафед ва шорти кабуд дорад, дар ҷӯйчаи кӯҳии бо ҷангал фарогир дар поёни санг истодааст.
Ду мард, яке нишаста, дигаре истода, дар саҳна гитара мезананд, дар ҳоле ки тамошобинон тамошо мекунанд.
Ҷуфтҳо дар саҳни боғ бо девори санги сахт ва бинои калони қаҳваранг дар қафо рақс мекунанд.
Дар берун, дар болои зинапояҳо зане нишастааст, ки дар пои ӯ ва дар канори ӯ чандин сабадҳои пур аз ашёи ҳунарӣ ва лӯхтакҳои хурд барои фурӯш мавҷуданд.
Марди муҳими сиёсӣ дар либоси хокистарӣ бо марди либоси сабзтар дар бораи зани куртаи сабзтар сӯҳбат мекунад.
Чанд мард дар мотосиклҳои худ нишастаанд, ки куртаи сурх бо куртаи сиёҳ ва сарпӯши сиёҳ доранд.
Футболбоз дар майдон бо дастони дароз, ки қариб тӯбро мезанад, истодааст.
Дар дохили майдони варзишӣ марде бо куртаи зард ва каллаи сиёҳ як халтаи сурхро бо хӯрокҳои хурд ва шишаеро, ки дар он чизе барои нӯшидан мавҷуд аст, нигоҳ медорад.
Ду мард аз дастаи сабз аъзои дигари дастаи сиёҳро барои тӯб дар бозии регбӣ мезананд.
Чор писари тобистонаи мӯйсафед, се нафар бо либоси кабуд ва як нафар бо либоси сурх, дар майдони сабзи алаф футбол бозӣ мекунанд.
Духтари ҷавон бо либоси кабуд дар боулинг аст ва тӯбро дар як роҳ мепартояд.
Футболбозоне, ки либоси кабуд ва сафед доранд, дар ҳаво ҷаҳида истодаанд.
Бачаи хурди ғамгин дар болои скейтборд, дар болои баъзе зинапояҳо нишаста, телефонро дар даст дорад.
Дар кӯча тамошобинон ба як саф мешитобанд.
Гурӯҳе аз мардон ва занон дар либосҳои сиёҳ ва костюмҳои расмӣ либоспӯшӣ карда, китобҳои мусиқии худро дар даст доранд ва суруд мехонанд.
Дар як рӯзи офтобӣ ва хушк, бо либоси пурраи футболбоз, як бозигари футболи Техас A&amp;M кӯшиш мекунад, ки бозигари футболи Иёваро дар давоми бозӣ ба даст орад.
Ду мард бо кафкҳои curling дар як майдончаи яхбандӣ дар наздикии санги curling, бо марде дар куртаи сурх дар наздикии он ва се нафари дигар дар қафо.
Бозигари боэътимод тӯбро аз бозигари рақиб дур мекунад, дар наздикии пояи гол, дар ҳоле ки бозигари рақиб ба тӯб нигаронида мешавад.
Бозигари баскетбол аз Penn State тӯбро дар ҳоле, ки бозигарони Лафайет иҳота карда буданд, мезанад.
Дар кӯчаи пур аз одамон чанд нафар дар зери арк қадам мезананд.
Ду мошини мусобиқа, яке сурх ва дигаре кабуд, дар як майдони мусобиқа паҳлӯ ба паҳлӯ ҳаракат мекунанд ва чанд нафар тамошобинон онҳоро тамошо мекунанд.
Як бозигари футбол бо либоси сафед ба партофтани тӯб омодагӣ мегирад.
Кӯдаки мард бо мӯйҳои русафед, чашмони сабз ва даҳони часпак бо футболкаи гуногунранг дастро дар атрофи як пораи яхмос печондааст ва онро мечашад ва онро ба даҳони худ ворид мекунад, ки дар он шумо 4 дандони сафеди дурахшон дар сатри поён мебинед.
Модар бо кӯдак дар кӯчаи кӯҳна қадам мезанад.
Бозии хоккей бо якчанд бозигарон, ки дар пешгирӣ ё мусоидат ба гол нақши худро мебозанд.
Бисёр наврасон дар берун бо ҳам рақобат мекунанд, дар ҳоле ки дар тӯбҳои ҷаҳида нишастаанд.
Як писари афроамерикоӣ бо шорти кабуд, куртаи сиёҳу сурх ва пойафзоли сафед теннис бозӣ мекунад.
Марде ва зане, ки либоси сафед доранд, якдигарро ба оғӯш мегиранд, дар ҳоле ки амалҳои онҳо ба дигарон дар қафо нодида гирифта мешаванд.
Марди пире, ки ба назар мерасад дар синни шастсолагӣ бошад, бо се кӯдак ва як зани калонсол, ки гурӯҳи мақсадноки ӯ мебошанд, ягон намуди бозии ҷодугарӣ мекунад.
Кӯдаки хеле хаста аз ҷойгиркунии кат дар як мағозаи савдо истифода мебарад, то каме истироҳат кунад.
Марде, ки дар паҳлӯи дучархаи худ баръакс истодааст, дастпӯшакро аз даст мегирад.
Зане, ки дар зери барф сарпӯши сафед, куртаи сафед ва куртаи кабуд дорад, дар ҳоле ки дар қафо барф аст, ҳангоми лижаронӣ табассум мекунад.
Якчанд духтарон ва як зан дар назди миз, ки бо ашёҳои зиёд пӯшонида шудааст, кор мекунанд.
Марде бо куртаи рангдор, ҷинсҳои кабуд ва рӯймоли сурх дар ҷайбаш аз аспи хашмгини қаҳваранг партофта мешавад, дар ҳоле ки аспи қаҳваранг ва кабуд дар ҳоле, ки мардум тамошо мекунанд, ба поён меафтад
Зане рамзи барро барои смартфон пешниҳод мекунад, то мард бо телефони худ ҷойгиршавии рамзро пайдо кунад.
Зане бо мӯйҳои сурх дар баъзе обҳои абрнок дар соҳил аст ва танҳо сари ӯ аз об берун аст.
Ду бачаи ҷавон дар фарши офтобӣ нишаста, табассум мекарданд ва як саги сиёҳи озмоишгоҳро дар даст доштанд.
Дар ҳуҷраи бо фарши сурх пӯшида чанд кӯдак ҳаракатҳои ҳунарҳои муборизаро машқ мекунанд.
Марде, ки дар диван хобида, аз кор ба хона омаданро интизор аст.
Як зани бо куртаи хокистарӣ бо се нафари дигар дар як миз сӯҳбат мекунад.
Ду шоҳзодаи аспдавон, ки яке бо либоси кабуд ва сурх ва дигаре бо ранги зардолу ва қаҳваранг аст, дар заминаи норавшан мусобиқа мекунанд.
Мошини мусобиқавӣ бо таблиғоти мардона дар он ба як кунҷи роҳи мусобиқа бо ду мошин дар паси он давр мезанад.
Бузҳои калон бо мӯйҳои худ дар родео, ки чанд сантиметр дуртар аст, ба марде ҳадаф меандозад, дар ҳоле ки клоунҳои родео барои кӯмак равон мешаванд.
Марде, ки дар либоси шиноварӣ ба чизҳои худ, ки дар каноуи зард ҷамъ шудаанд, меравад.
Марде бо куртаи хокистарӣ, ки дар остиаш як хати сурх ва сиёҳ дорад, дар як минтақаи тирпарронӣ бо ҳадафҳои гуногун.
Дастае дар рег бо футбол бозӣ мекунад ва чанд тамошобин аз майдон тамошо мекунанд.
Ду писар, ки якеаш куртаи кабуд ва дигаре куртаи мушакӣ мепӯшад, дар девори хиштӣ, дар назди канализатсия рӯ ба рӯ мешаванд.
Зан бо куртаи зард ва ҷинсҳои зард ба яке аз асарҳои санъати худ аксҳои зебои зардолу месозад.
Якчанд ҷавонони сиёҳпӯст дар кӯчаи бозор дар як қисмати хеле харобшудаи шаҳр ҳаракат мекунанд.
Дар ин миён, як питчер дар нисфи ҳаракати партофтани тӯб қарор дорад.
Ду мард, ки яке либоси сурх ва дигаре топи сафед ва шорти сиёҳ дорад, волейболи соҳил бозӣ мекунанд.
Марде, ки куртаи кабуд ва шимҳои сабзи равшан дорад, пас аз моҳигирӣ шабакаҳои моҳигирии худро тоза мекунад.
Як серфер аз тахтаи серфингиаш афтидааст ва танҳо пойҳои ӯ аз болои об намоён аст.
Шахсе, ки дастпӯшакҳои кабуд дорад, бо ёрии асбоб хӯрокҳоро ба шарбат мезанад.
Ду бозигари футбол дар дастаҳои гуногун ҳангоми ба сӯи тӯб ҷаҳидан дар ҳаво бархӯрданд.
Ду кӯдак дар майдон футбол бозӣ мекунанд, якеаш куртаи кабуд ва дигаре куртаи зардолу дорад.
Шахсе, ки куртаи сурх дорад, ҳангоми убури кӯча бо соячаи беж ва каҷ дар даст аст.
Мардуми зиёде дар шаҳр дар зери ду осмонбӯсе, ки дар қафои он ду осмонбӯс мавҷуд аст, марафонро мегузаронанд.
Як скейтборд дар парки скейтбордӣ савор мешавад, дар ҳоле ки марде дар қафо менигарад.
Касе дар наздикии тор дар бозии футболбози обӣ ба тӯби футбол мезанад.
Марде марди ҳайронзадаро дар гӯш мебӯсад.
Гурӯҳи одамон мардеро дар куртаи сиёҳ ва сурх гирди ҳам гирифта, аз ӯ имзо мепурсанд.
Марде, ки дар либоси кабуд аст, бо скейтборд дар паҳлӯи як девор, ки аз девори хишт дур нест, савор мешавад.
Марде, ки дар роҳи оҳан нишаста чизе мехӯрад ва чизеро, ки дар болои сандуқ нишон дода шудааст, мефурӯшад.
Як ҷаноби бритониёӣ, ки либоси низомии пурра дошт, бо сараш дар ақиб нишаста, ба роҳи об нигарист.
Мошини Инди, сафед, кабуд бо аломати сурх дар болои бом, дар назди мошини сафед, дар гардиш аст.
Марде, ки либоси сиёҳ, сафед ва сурх дорад, дар даст чӯбҳои зард дорад ва мусобиқа мекунад ё ба мусобиқа омодагӣ мебинад.
Шахсе, ки дар либоси сиёҳ дар болои шахсе, ки дар либоси сурх дар алаф аст, хобидааст.
Кӯдаки хеле хурд дар каллаи бейсболӣ як себчаи сабз мехӯрад.
Ду футболбоз ба ҳаво меафтанд, вақте ки як бозигари дастаи рақиб ба онҳо наздик мешавад.
Се мусиқинавоз дар саҳна, ду нафар гитарист, ва якеаш кулоҳ, ҷинси сиёҳ, гитари сурхро мезанад, ва дигар гитарист гитари сафедро мезанад, дар ҳоле ки дигар мусиқинавоз бо ҷинси кабуд ва футболкаи сиёҳ суруд мехонад.
Як савори буз бо куртаи сафед, ки аз парда мегузарад, то аз буз зарба надиҳад.
Дастгоҳи зани русафед бо мӯйҳои пухта, ки теннис бозӣ мекунад.
Марде бо куртаи сафед ва ҷевони сиёҳ дар асбоби калони қаҳваранг навозиш мекунад.
Марде дар минтақаи таъминоти сохтмон, бо пӯшидани ҷинсҳои кабуд ва футболкаи кабудранг, дар китфаш як бастаи металлӣ дорад
Зане, ки дар саҳро нишаста, ба мусиқӣ гӯш медиҳад, барои саги қаҳваранги худ фрисбри мепартояд.
Дар он як тасвири мард ва зан аст, ки оташи ҷангал ё дигар ашёи калони чӯбии сӯхтаро мушоҳида мекунанд.
Ду духтари либоси гулобӣ дар наздикии чашма дар маҷмааи савдо, ки одамон ба он танга партофтаанд, даст доранд.
Писарбачаи беҷунба бо мӯйҳои дароз, ки дар об ғарқ шудааст, бо табассум мушакҳои худро мекашад.
Як варзишгари мубориза бо ҷангиён бо либоси сафеди ҷангӣ ва камарбанди сиёҳ марди дигареро бо либоси кабуд ба замин мезанад.
Зане, ки дар бикини сурх либос пӯшида аст, дар рег ба боло меафтад, то ба тӯби волейбол бирасад ва онро бо дасти худ мезанад, дар ҳоле ки одамони майдон тамошо мекунанд.
Кӯдаки русаро гурбачаи зардолу дар бинӣ мехӯрад.
Зан дар назди як зарфи калон истода, сарпӯши зардро дар даст дорад.
Ду кӯдак аз болои пули санггузар дар деҳот барои дидор бо падару модари худ қадам мезананд.
Ду зан дар як скутери қаҳваранг нишастаанд, яке бо ҷинсҳои кабуд ва куртаи қаҳваранг, дигаре бо халта ва пӯшидани пиёлаҳои сиёҳ ва болои сиёҳ бо кулоҳ сабз.
Гурӯҳе аз одамон дар мағозаи маишӣ нӯшокиҳои оббозӣ мегиранд.
Як дучархасавори кӯҳистонӣ бо сарпӯш аз роҳи кӯҳистон бо дарахтон ва канори кӯҳ дар қафо савор мешавад.
Духтари мӯйҳои зардолу ва тасвирҳо бо телефон тасвири расмро мегирад.
Як зан, ки дар дучарха савор аст, ки калмаи сафед, айнакҳои офтобӣ, куртаи дарозкафи сиёҳ ва шорти дучархаи сиёҳ ва гулобӣ дорад, рост ба линзаи камера педал мезанад.
Панҷ дучархарон, ки ҳама як хел либос мепӯшанд, дар як мусобиқаи дучархаронӣ як ба як савор мешаванд.
Чор футболбози сиёҳпӯши футболбози дастаи рақибро, ки бо ранги сафед нишон дода шудааст, ҳангоми борон меборад, ҳал мекунанд.
Бозигарони ҷавони футболи дифоӣ ҳангоми бозӣ ба як узви дастаи муқобил тахаллус мекунанд.
Дар бозии баскетболи мардон, рақами 55, ки бо ранги сафед ва зард пӯшида шудааст, сахт мекӯшад, ки рақами даҳро, ки бо ранги сиёҳ ва хокистарӣ пӯшида шудааст, аз зарба задани худ боздорад, дар ҳоле ки боқимондаи бозигарон дар майдон ба тамошои он нигоҳ мекунанд.
Марде, ки дар телефон сӯҳбат мекунад ва дар даст сигор дорад ва куртаи кабуд ва куртаи кабуд бо мошин дар қафо дорад.
Марде, ки дар футболкаи зардолу либос мепӯшад, кӯшиш мекунад, ки ба тӯби бейсбол зарба занад, дар ҳоле ки чанд нафар ба онҳо менигаранд ва дарвозабон дар паси онҳо кӯшиш мекунад, ки тӯбро бигирад.
Марди ҷавон ва фаъол бо либоси пурраи касал дар дучархаи кӯҳии худ дар ҷангал.
Бозингар бо либоси сафед ва сурх барои лаяп меравад, дар ҳоле ки бозингари либоси сурх ва сиёҳ кӯшиши тирро манъ мекунад.
Дар як рӯзи зебои тобистон як бача ба трамплин ё скейтборд мехӯрад ва дар ин бора ҷиддӣ аст.
Ду кӯдак бо пуловерҳои рангӣ ва ҷевонҳои сиёҳ дар наздикии майдончаи бозӣ дар берун меҷанганд.
Писарбача бо дастпона ҳангоми пӯшидани айнакҳои офтобӣ аз ҷониби бинои бо шаффофи кабуд ва сафед тела медиҳад.
Бачаи ҷавон, ки дар либоси хокистарӣ ва кабуд либоси бейсбол дорад, омодагӣ мегирад, ки тӯбро аз болои пойгоҳи т-бол зада, тамошобинон аз паси панҷараи занҷирбандӣ тамошо кунанд.
Шаш мард дар як майдони дарахтзор дар рӯи як қитъаи замин нишаста ё хобидаанд.
Саге, ки гӯшҳои калон дорад, дар даҳонаш як чӯби хурдро нигоҳ медорад.
Марде, ки куртаи зард дорад ва рақами дувоздаҳ дар пушти ӯст, барои кашидани асп аз як найча истифода мебарад, зеро одамоне, ки дар паси нишонаи Bud Light нигох доранд.
Марди осиёӣ дар тарабхона бо якчанд пораҳои калони гӯшти пухта дар қафо пухта мехӯрад.
Зан бо фармони сафед ва зарф дар болои вак истодааст, марде бо шортҳои кабуд ва куртаи кабуд нишастааст, шахсе бо куртаи гулобӣ ва дигарон дар замина ҳама дар як ҷой ҳастанд.
Дар кӯчаи шаҳр давида истода, дар атрофи худ одамон мешитобанд.
Зани шарқонӣ бо либоси мӯйпӯш дар кӯча бо дучарха савор мешавад.
Бачаҳои хурдсол дар канори дарахтон дар роҳрав истироҳат мекунанд, дар ҳоле ки яке аз онҳо дар атрофи дарахт хок мекобад.
Марде, ки куртаи кабудпӯшро мепӯшад, дар мошини ковокии казино қиморбозӣ мекунад.
Духтари ҷавон дар об бо дастгоҳҳои бехатарӣ дар даст ба об медарояд.
