Ang lalaking may tinataksik na mga tainga ay may mga salamin at isang orenseng sombrero.
Isang itim at puting aso ang tumatakbo sa isang halaman na may damo na napapalibutan ng puting bakod.
Isang batang mag-aaral na babae na gumagawa ng isang pababa na pataas upang masira ang isang board na hawak ng kanyang instruktora ng Karate.
Limang mga sumasakay sa snowmobile na lahat ay may suot na helmet at mga salamin ay nag-aayos sa isang malabong lugar sa isang kagubatan sa harap ng kanilang mga snowmobile; lahat sila ay may suot na itim na pantalon sa snow at mula sa kaliwa hanggang kanan ay may suot na itim na balabal, puting balabal, pulang balabal, asul na balabal, at itim na balabal.
Dalawang lalaki na nakaupo sa bubong ng isang bahay habang ang isa ay nakatayo sa isang hagdan.
Isang nobya na nakasuot ng maliwanag na rosas na damit ang nag-pose para sa isang larawan kasama ang mga kamag-anak na lalaki at kinunan ng larawan ng isang lalaki na nakasuot ng cream shirt at puting pantalon.
Isang pangkat ng 11 katao sa taglamig na suot tulad ng beanies, skiing jacket, gloves at backpacks ay nakatayo sa snow paddles sa labas ng isang bahay na gawa sa mga bloke ng yelo habang ang isang tao sa harap ng pinto ay tila na pinamumunuan sila.
Ang isang manlalaro ng baseball na nakasuot ng pula ay tumataas upang maiwasan ang isang manlalaro na nakasuot ng asul, na nasa likuran niya nang kaunti habang kinukuha niya ang bola, samantalang ang iba pang mga miyembro ng asul na koponan ay nanonood sa likuran.
Isang lalaki na nakasuot ng isang sombrero at puting kamiseta ang naglilinis ng mga bintana.
Isang lalaki na nakasuot ng reflective vest ang nakaupo sa gilid ng kalsada at humahawak ng mga pamplet na may mga bisikleta sa pabalat.
Isang ina ang nagpasya na dalhin ang kaniyang anak sa isang pagsakay sa likod ng baboy sa labas ng kanilang apartment complex.
Isang lalaki na manlalaro ng volleyball na nakasuot ng pulang pantalon ang sumusubok na pigilan ang pagbaril ng kalaban na manlalaro sa panahon ng isang propesyonal na laro ng volleyball.
Isang babae na nakasuot ng rosas na shirt at pulang apron ang nakatayo sa kanyang restawran na may hawak na pagkain at napapalibutan ng mga tinapay na naka-bag, isang microwave at ang menu ng chalkboard sa dingding.
Isang lalaking Asyano na may mga baso at isang t-shirt na naghahanda ng pagkain.
Ang mga Spelunker ay nag-pose sa loob ng isang kuweba ng bato habang naghuhugas sa liwanag ng araw mula sa ibabaw.
Isang batang babae na may isang nakatiklop na asul na damit na jean ay naglalakad na walang suot sa isang balansang balbula.
Isang mag-asawa ang nakaupo sa buhangin na may mga paa sa tubig, at sila'y nag-aahon.
Isang babae na nakatayo kasama ang 3 iba pang mga tao sa isang tindahan na may dalawang mesa, ilang mga istante na may kape at tsaa para sa pagbebenta, at isang refrigerated case na inumin.
Ang taong ito ay may suot na may mga hiwa at humawak sa isang lubid sa bundok.
Dalawang kaakit-akit na kabataang babae sa harap ng isang tindahan na naglalagay ng mga barya para sa mga artista sa kalye.
Isang grupo ng mga tao na nakatayo sa halaman sa harap ng isang gusali.
Isang batang babae na nakasuot ng asul na shirt na sumasali sa isang banda na tumugtog ng trumpeta
Ang isang tao na may kayumanggi sweatshirt ay nag-flip sa gitna ng hangin sa ibabaw ng isang trampolin na may ilog at mga linya ng kuryente sa likuran.
Isang lalaki na nakatayo sa isang bar na may neon beer sign na nakabitin sa dingding
Isang babae na may berdeng tank top na tumitingin sa isang drill habang ang isang pulutong ay nanonood.
Isang babae na nakasuot ng isang rosas na sweater at mga salamin ang naghuhugas ng isang kahoy na lamesa gamit ang isang rosas na espongha.
Isang lalaki sa isang utility elevator ay nakatayo sa mga sanga ng puno.
Apat na batang lalaki na Asyano ang may hawak na mangkok at chopsticks habang sila'y nakatayo sa paligid ng isang barbecue.
Ang mga Katutubong Amerikano ay naka damit ng kanilang mga panloob na damit at magkasama silang nakikibahagi sa isang gawain.
Isang lalaki ang humahawak sa isa pang lalaki sa likod ng ulo para puksain siya sa mukha.
Anim na tao ang nagbibisikleta sa bundok sa isang kagubatan.
Dalawang babaing blonde ang nakaupo sa labas habang ang mga tao ay lumalakad na may kasuwal na damit at ang ilan ay may mga bag ng libro.
Isang maliit na bata sa tubig na may mga splash na nakapalibot sa kanya habang ang puting mga ulap ay lumulutang sa ibabaw ng mga bundok.
Tatlong tao ang nakaupo sa isang lamesa sa labas sa harap ng isang gusali na pininturahan tulad ng Union Jack.
Ang ilang kabataang lalaki ay tumitingin sa gilid ng tulay sa isang araw na may araw.
Isang babae na nakasuot ng maikling-sleeved striped shirt at nagdadala ng isang berdeng shopping bag ay nagsusuri ng isda sa isang open-air market habang isang vendor na may puting apron sa ibabaw ng isang kulay-abo na t-shirt ay nagbigay sa kanya ng isang walang laman na plastic bag.
Isang babaeng manlalaro ng arpa ang tumitingin sa gitna ng kaniyang instrumento habang kumikilos.
Isang opisyal ng seguridad na may maliit na mukha at malalaking salamin ang nakatayo sa metal na pintuan at nakatingin sa camera.
Isang batang babae na nakasuot ng itim na t-shirt ang humahawak ng isang maliit na pizza sa isang kusina.
Isang lalaking walang damit ang nag-aangking, nakatayo sa malalaking bato na nakatayo sa tabi ng isang daanan na may mataas na poste ng ilaw sa harap.
Isang batang babae ang lumulutang sa tubig at tumitingin sa ibabaw ng kaniyang life jacket.
Isang lalaki na may uniporme na uri ng militar ang nakatayo sa kalye at nakikinig sa isa pang lalaki na may piraso ng papel sa kaniyang mga kamay.
Isang lalaki na may mga salamin at isang babaeng Asyano ang nakaupo sa tapat ng isa't isa sa isang tren sa subway.
Isang batang may kulay-kape na may berdeng sapatos ang nag-swing sa isang swing sa isang parke malapit sa kagubatan.
Isang lalaki na may pulang kamiseta at asul na pantalon ang papasok sa isang gusali habang tinitingnan siya ng isang aso.
Dalawang lalaking kaibigan na nakasuot ng swimming trunks ang tumalon sa baybayin samantalang ang mga tao sa likuran ay nakahiga sa buhangin.
Isang sanggol na humahawak ng hawakan ng isang kasangkapan upang mag-alitan ng pagkain sa isang mangkok kasama ang isa pang tao na ang mga bisig ay nakikita na humahawak ng mangkok at kasangkapan.
Isang ama at anak na babae ang humahawak ng isang batang punungkahoy na nakatayo, handa nang itanim, habang ang anak na lalaki ay nakatayo sa kanilang tabi na may pala.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na suwiter ang nagluluto ng pagkain sa isang pan habang nakatayo sa isang mabagsik na kusina.
Isang nakatatandang lalaki, nakasuot ng jeans at isang shirt na may mahabang manggas, ang naghahagis ng isang maliit na pulang bola sa baybayin.
Maraming tao ang naglalakad sa isang sidewalk na may iba't ibang maliliit na tindahan.
Ang isang wakeboarder ay gumagawa ng flip habang inaabot sa mataas na bilis.
Apat na pulis ang naubos ng malaking pulutong ng mga tao sa kalye.
Isang lalaki na nakasuot ng swimsuit ang parasailing sa tubig.
Makikita ang mas mababang bahagi ng katawan ng isang babae habang nakasuot siya ng blue jeans at naglalakad sa harap ng isang malaking karatula na naglalarawan ng isa pang babae na nakasuot ng itim na top at sunglasses.
Isang binata na nakasuot ng blue jeans at t-shirt ang nakaupo sa damo, na may bola sa hangin.
Ang pulang puting at asul na SUV na nagpatrolya sa baybayin at baybayin sa isang maulan na araw habang ang mga seagull ay naglalakad sa buhangin.
Dalawang kabataang lalaki na nakasuot ng itim ang nakatayo sa tabi ng isa't isa na nakatingin sa isang bagay.
Ang isang pulutong ay nanonood ng dalawang walang-kamis na lalaki, isa sa dilaw na pantalon at isa sa itim na pantalon.
Dalawang lalaki na nakasuot ng mga sombrero at may hawak na mga tungkod ang nakatayo na nakatayo sa isang malaking katawan ng tubig na may liwanag ng araw na sumasalamin sa tubig at isang puno sa gilid.
Tatlong tao na nakasuot ng asul, puti at itim na leotards ang tinatago ng dalawang tao na nakaupo sa lupa na nakasuot ng parehong damit habang tinitingnan ng mga tao.
Isang batang lalaki ang tumitingin sa isang tabla ng damsa na may isang pugong nakatayo sa kanyang ulo habang isang bahagyang nakikitang may sapat na gulang ang nakaupo sa tabla mula sa kanya, sa isang silid na puno ng mga tao na nakaupo sa mga upuan sa paligid ng mga mesa.
Sa unahan, isang babae na may pink na jeans ang tumutulong sa isang bata na may t-shirt na may puso na mag-skate, habang ang mga nagbibisikleta at iba pa ay naglalakad sa likuran kasama ang mga puno ng palma.
Isang lalaki ang nakaupo sa bangko na hawak ang kaniyang aso at nakatingin sa tubig.
Dalawang lalaki na nakasuot ng pulang jacket ang nagkukot ng pala sa lupa, ang mas maliit na lalaki na nakasuot ng dilaw na sapatos ay may mohawk.
Babae na nakasuot ng asul na nakaupo sa isang bangko na may tungkod sa tabi niya na tumitingin sa kanyang pitaka na may isang stretch limo sa likuran niya na may isang lalaki at isang babae na naglalakad sa kabaligtaran na direksyon mula sa isa't isa.
Isang kulay-kape na aso na tumatakbo patungo sa isang bagay sa baybayin.
Isang babaeng Asyano na nakasuot ng kasuotan na Asyano na nakaupo sa gitna ng isang grupo ng mga tela, na may isang nakabalat na basket sa kanyang bisig.
Isang lalaki na may asul at puting t-shirt ang nag-grill sa labas.
Babae na kumanta na may mikropono sa tabi ng isang tao na naglalaro ng gitara.
Isang batang babae ang naglalaro ng electric guitar sa harap ng isang amplifier.
Isang babae na may berdeng damit na nakaupo sa isang nasira na berdeng at dilaw na upuan.
Tatlong lalaki at dalawang babae ang nakatayo na nakaharap sa karagatan mula sa baybayin sa isang araw na may araw.
Isang batang babae ang tumugtog ng biyolin sa kalye samantalang ang kaniyang kasama sa banda sa gitara ay nakikipag-usap sa kaniyang cellphone na may pagkalito sa mukha.
Isang batang babae na may mga salamin na nakatali sa noo ay nasisiyahan sa malamig na tubig ng pool.
Ang ilang bata ay naglalaro ng tug-of-war sa isang lubid habang tinutulungan ng isang may sapat na gulang.
Tatlong tao na sumayaw nang akrobatikong paraan sa isang istasyon ng subway, na may isang batang babae na may panty na gumagawa ng cartwheel sa isa pang tao na nakiling.
Isang kulay-kape na aso ang naglalakad sa damo na may dila na nakabitin.
Dalawang lalaki na nakaupo sa harap ng isang gusali at isang bukid ng damo sa harap nila.
Maraming tao, kabilang ang isang lalaki na walang shirt at isang babae na may kulay-porseng shorts na nakasulat na "P.I.N.K". sa likod, ang naglalakad sa isang masikip na panlabas na lugar.
Dalawang batang lalaki ang nagsisikap na mag-attach ng prutas sa isang bisikleta sa isang dirt road.
Isang lalaking Aprikano-Amerikano na may itim na sombrero at itim na tank top ang kumikinang sa mga balde para sa mga donasyon.
Isang batang babae ay nasa labas na naghuhula ng larawan ng isang babae sa gilid ng pader gamit ang kreta
Dalawang kasamahan sa koponan mula sa koponan ng USA ang tumataas sa hangin upang magbigay ng high-fives habang ang dalawang kasamahan sa koponan ay nanonood.
Isang lalaki na may mahabang buhok na hinubad sa buntot ng kabayo at makapal na itim na baso na naka-frame ay nakatayo sa isang kalan at nag-aaliw ng isang banga ng tubig na lumala.
Isang kabataang lalaki ang nag-wakeboard sa isang katawan ng tubig.
Maraming tao ang naglalakad sa tabi ng isang food cart sa isang kalye ng lungsod.
Isang grupo ng mga manonood na nakaupo sa mga upuan sa halaman sa kalye na nakaharap sa isang gusali at umiinom ng serbesa.
Isang babaing blonde ang nagbubuhos ng isang baso ng alak sa isang madilim na restawran.
Isang batang lalaki ang nakasuot ng asul at puting shirt habang hawak ang isang laruan na hayop na baka isang buwaya o buwaya.
Isang malaking babae na may mahabang kulay rosas na buhok na nakasuot ng itim ang nakahiga sa isang puno at nakikipag-usap sa isang lalaki na nakatikim sa tabi niya.
Isang sushi restaurant na may isang lalaki na nagluluto habang sa likuran ay isang lalaki at batang lalaki na nakaupo sa isang mesa.
Isang batang babae ang tumatakbo sa hangin habang tumatakbo sa pampang ng ilog.
Isang lalaki na nag-aarro ng polo shirt ang nag-aayos ng isang ticket machine samantalang ang mga tao ay nakatuon sa isang kalapit na makina.
Isang matandang lalaki na may nakaunat na mga kamay ang nakaupo sa isang pader na kahoy sa pagitan ng isang babae at ng isa pang lalaki.
Isang batang lalaki na nakasuot ng puting tunika, puting pantalon, at dilaw na sinturon ang nakatayo sa kaliwang binti at ang kanang binti ay nakaunat sa isang karate pose.
Tatlong manggagawa sa konstruksyon ang nagkukot ng isang buong malapit sa isang pader sa isang bukid.
Isang babae ang kumuha ng larawan ng isang sanggol na may suot na rosas na sumbrero habang ang isang lalaki ay nagdadala sa kanya.
Ang ilang tao ay nakaupo sa asul na mga upuan sa isang silid, na nakatingin sa mga screen ng computer habang nakasuot ng mga earphone.
Isang batang lalaki, na naglalaro ng soccer, ang nagsusuot ng berdeng jersey at itim na pantalon at ang kaniyang mukha ay nakubkob sa kaniyang mga kamay.
Isang babae na may itim na kamiseta at tan apron ang nakatayo sa likod ng isang counter sa isang restawran.
Isang manggagawa sa konstruksyon ang nagmamaneho ng mabibigat na kagamitan sa isang lugar ng trabaho.
Isang manlalaro ng softball na nakasuot ng maron at ginto na uniporme, sa home plate kasama ang isang catcher at umpire, ay naghahanda na tumakbo pagkatapos na matalo ang bola.
Isang lalaki na nakasuot ng asul na kumoveral ang naghahain ng isang kasangkapan sa isa pang tao.
Ang mga manonood na may mga sapatos na hiking at asul na helmet ay umakyat sa bundok na napaluob ng niyebe.
Isang mountaineer na malapit nang bumaba sa bundok na may asul na helmet.
Isang lalaki na may mahabang pantalon ang nakatayo sa isang malaking bilog na bagay sa gabi.
Isang bata na nakaupo sa mesa ng isang restawran na may hawak na maskara ng papel sa kanyang mukha.
Isang pulang-kape na aso na naglalakad sa tubig na may dalang isang stick sa kanyang bibig.
Dalawang bata na may suot na mga sombrero ang nakatayo sa baybayin, at isang babae ang humahawak sa isang bata sa braso habang ang isa naman ay namamalak.
Isang batang naglalakad sa isang daanan na may mga pulang upuan sa labas.
Isang babae ang nakaupo sa isang dinekoradong bisikleta kasama ang isang mas bata na lalaki habang ang isa pang babae ay kumukuha ng larawan.
Ang itim na aso ay nag-aayuno sa tubig na may maliwanag na bola sa bibig nito.
Isang lalaki na may asul na kamiseta ang tumatalikod sa isang dilaw na bagay samantalang ang iba pang mga estudyante ay nagsasanay ng karate sa likuran.
Isang lalaking Tsino + at isang batang lalaki sa ilang uri ng lugar ng pagsamba na nagsamba.
Isang binata na may denim jacket at nakasulat sa kaniyang kamay ang ngumiti sa harap ng isang bookshelf na puno ng mga video.
Dalawang lalaki ang nakaupo sa isang bangka sa gitna ng isang lawa, na nakatingin sa paglubog ng araw sa likuran.
Ang mga tao ay nakatayo sa isang punong-puno na subway, at ang plataporma sa labas ay makikita sa pamamagitan ng bintana.
Ang lalaking may itim na pantalon at balabal ay nakikihalubilo sa pagitan ng mga haligi, na hawak ang dalawang nagniningning na sulo sa kaniyang kanang kamay.
Dalawang kulay-kape na aso ang tumatakbo sa isang malaking natatanging bakuran.
Isang grupo ng mga musikero ang kumikilos sa entablado sa harap ng isang pulutong.
Isang babae ang humahawak ng kamay ng isang bata na may malapad na mata, sa isang damit na may tema ng Pasko.
Isang lalaking taga-silangan ng India na may bigat at salamin ang nakaupo sa tabi ng isang computer.
Isang babae na nakasuot ng itim at puting kamiseta, mga salamin at may singsing sa kanang kamay, ang nakangiti, samantalang nakaupo sa isang sofa na may isang kumot na itinapon sa likuran nito.
Isang lalaki na may kayumanggi na jacket na may pulang bag ang nakikipag-usap sa isa pang lalaki na may puting balbas at berdeng kape.
Apat na puting aso ang tumatakbo at tumatalon na may mga maskara sa kanilang bibig.
Isang babae na may maikling itim na buhok na may asul na t-shirt ang humahawak ng isang sanggol na may kulay rosas na damit na may isang pacifier.
Dalawang tao ang nakaupo sa mga naka-strip na mga upuan sa labas na inilalagay sa isang katawan ng tubig at ang isang lalaki ay humahawak ng isang malaking pangingisda.
Isang babaing Indian na nakaupo na gumagawa ng isang piraso ng damit na may isang batang bata at isang mas matandang babae na nakatingin sa kaniya, ang batang bata sa likuran ay naglalaro.
Isang batang lalaki ang nakatayo sa itaas ng isang gusali at nanonood sa ibang mga batang lalaki na naglalaro.
Isang tao na may itim na jacket ang humahawak sa balikat ng isang batang lalaki upang pigilan siya mula sa pag-back sa kalsada habang isang pilak na Mini ang nagmamaneho.
Isang babae ang nakatayo sa isang bukid na napapaligiran ng tatlong maingat na kulay-abo na aso.
Isang batang lalaki ang nakatali sa bintana ng isang dilaw na taksi.
Isang lalaki na nakasuot ng jeans at sapatos ang tumataas sa hangin na may puting buhangin sa ilalim niya, at isang asul na walang ulap na kalangitan sa likuran niya.
Ang isang batang lalaki na nakasuot ng orange na Doritos shirt ay mukhang siya ay lilipat na mula sa isang piraso ng muwebles.
Isang lalaki na may dilaw na balahibo ang nasa asul na industrial crane na nagtatrabaho sa gilid ng isang mataas na gusali.
Isang grupo ng mga kabataan ang nakikinig sa isang lalaki na may asul na kamiseta na nagsasabi sa kanila tungkol sa Brazil.
Isang grupo ng mga beer ang nag-aayos ng mga tab sa isang bar na may mga ilaw sa Pasko sa kisame.
Isang lalaki ang bumababa sa gilid ng bundok sa ibabaw ng karagatan.
Isang lalaking nakasuot ng itim ay may suot na mga salamin at nakatayo sa niyebe at may pulang sasakyan sa likuran niya.
Ang maliit na puting aso na nakasuot ng leash na tumalon pagkatapos ng pulang bola.
Isang babaeng pulis, na nakasuot ng sombrero at sunglasses ng opisyal, ang nakatayo sa uniporme sa harap ng isang block ng kalye na may bintana.
Isang babae ang nag-iimbak ng stroller, sa likod ng isang bata, na sumasakay sa isang tricycle, habang ang isa pang bata ay naglalakad sa tabi.
Isang lalaki na may berdeng hard hat at dilaw na vest ang tumitingin sa ibaba.
Isang batang babae na sumayaw sa kanyang mga medyas sa isang kahoy na sahig na may mga pink na mga balon.
Isang malaking tan bulldog na naglalakad sa kabatuhan na baybayin ng isang maliit na ilog.
Isang lalaking Tsino na nakasuot ng mga salamin na nakaupo sa isang upuan na may hawak na berdeng inumin.
Isang lalaki na nakasuot ng pulang kamiseta ang nakangiti na may pagkain sa harap niya habang nakaupo sa isang mesa sa isang labas na deck.
Babae na may puting damit na nakatayo na may tennis racket at dalawang tao na may berdeng likuran.
Isang batang lalaki na may hawak na dilaw na plastik na pala, ang nagkukulong sa buhangin.
Isang babae na may kulay rosas na balahibo na may naka-line na balahibo, may itim na pantalon at kayumanggi na sapatos na nakaupo sa isang bangko malapit sa isang pop machine na may isang kulay-dilaw na bag sa tabi niya.
Isang lalaki na nakasuot ng puting kamiseta ang tumitingin sa labas ng bintana ng isang gusali na gawa sa metal.
Isang kabataang babae na may blonde-hair ang humahawak ng puting estatuwa ng isang babaeng geisha ng Hapon.
Anim na walang-kamis na bata ang naglalaro sa likas na tubig at nag-aaksayahan.
Isang lalaki at isang babae ang nagbibisikleta na malayo sa kamera habang sila'y naglalakbay sa isang malayong lugar patungo sa mga buntong may mga alon, na may asul na kalangitan sa likuran.
Isang batang babae na tumatakbo ng lubid sa isang sidewalk na may garahe sa kaliwa.
Isang lalaki na may orange shirt at asul na hard hat ang ngumiti.
Isang batang lalaki ang naglalaro ng mga plastik na bloke, kotse, at mga hayop habang sinusunod ng isang may sapat na gulang.
Isang ina at dalawang anak na nagbubukas ng mga regalo sa isang umaga ng Pasko.
Isang babae na may asul na sumbrero at asul at pulang jacket na nagtatayo ng isang camera sa isang tripod.
Isang maliit na batang babae na may jeans na may cuff, isang pink na shirt na may mahabang manggas at walang sapatos ang natutulog sa sofa.
Isang aso na may pulang kola ang tumatakbo sa kagubatan sa gitna ng taglamig.
Ang isang aso ay tumatalon sa isang puno samantalang ang isa ay nakahiga sa lupa.
Isang aso na may itim at kayumanggi na marmol na balahibo ang nagmamasid sa kamera samantalang isang kabataang babae na may itim na kasuutan ang naglalakad sa likuran.
Isang lalaking Asyano na may berdeng uniform shirt na may puting spotted headband ang gumagamit ng isang sulo upang magluto ng pagkain sa isang restawran.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na katad at isang cowboy hat ang naglalakad sa isang Renasimiento Festival.
Isang puting aso na may dilaw na laruan sa bibig ay tumatakbo sa isang natural na landas patungo sa camera.
Isang aso na nakasuot ng cape ang tumatakbo sa niyebe.
Isang maliit na itim at puting aso na tumatakbo sa baybayin na may ilang mga tao sa likuran
Isang babae at isang batang lalaki ang ngumiti at ang bata ay nagsusuplay ng isang bagay sa isang mahabang kutsara na kahoy.
Isang lalaki na may maliwanag na reflective vest at headphone ang nakatayo sa tabi ng isang lalaki na may suot at eskarpe.
Isang grupo ng mga tao ang nagsusuri sa isang bangka na may kulay-orange na bandila na nakaupo sa buhangin sa tabi ng isang katawan ng tubig.
Isang lalaki na nakasuot ng isang baseball hat at jacket ang nagbabasa habang nakaupo sa isang Italyano restaurant.
Isang lalaking maayos ang damit ay naglalaro ng grand piano sa panahon ng isang eksibisyon ng sining.
Maliit na batang lalaki na may suot na madilim na asul na shirt at dilaw na pantalon na naglalaro ng soccer ball sa damo.
Ang lalaki ay nakatayo sa isang tupang bato sa tuktok ng burol na may nakaunat na mga kamay.
Sinusubukan ng aso na kagatin ang tubig na lumalabas sa sprinkler.
Ang isang mag-asawa na babae ay nakatayo sa labas pagkatapos lumangoy.
Ang isang lalaki ay nag-aayuno ng kaniyang ulo sa upuan ng barbero, samantalang ang kaniyang balbas ay nag-aayuno bago siya magbarbero.
Isang bata ang naglalakad sa isang puddle na may suot na berdeng sandalyas
Isang lalaki na may asul na overalls at pulang kamiseta na may hawak na chainsaw.
Isang lalaki na nakasuot ng isang checked shirt ang nakaupo sa isang mesa na tumitingin sa isang grupo ng mga tao sa likuran niya.
Isang batang lalaki na nakasuot ng itim na sweatshirt na may logo dito, ang humahawak ng pulang bat sa harap ng asul na mga upuan sa istadyum.
Isang lalaking may itim na buhok at barbas na nakasuot ng mga salamin at isang Hawaiian shirt ang nakaupo sa damo.
Ang mga greyhound na tumatakbo sa karera ay humahabol sa isang mekanikal na kuneho sa paligid ng track.
Isang lalaking walang damit na may mga tattoo, salamin at isang kalo ng baseball, na kumakapit sa isang spotlight na nakabukas.
Isang aso na may dilaw na kola ay nag-aalaga ng kanyang mga ngipin sa isa pang aso na nakaupo sa tabi ng isang puno.
Ang mga tao ay nakatayo sa loob at ang isa sa kanila ay nagsusuot ng isang fedora at isang striped zip hoodie
Ang kulay-kape na aso na may puting dibdib ay nagdadala ng bola.
Isang lalaking may pilak na buhok ang nakatayo sa mga bato sa isang plasa sa labas at naglalaro ng accordion.
Isang batang babae na nakaupo sa labas ng isang coffee house sa isang maron na kulay na bangko na may isa pang batang babae na nanonood sa kanya.
Isang lalaki, marahil isang musikero sa lansangan, ang kumikinang sa isang pan pipe at sa isang maliit na instrumento na may string sa isang panlabas na setting, samantalang ang isang bisikleta ay nakatayo sa likuran na nakatayo sa likod ng isang punong-kahoy.
Dalawang batang lalaki na humahawak ng berdeng lubid at nakikipagkumpitensya sa isa't isa sa isang balancing rod, samantalang ang iba ay nanonood.
Ang motorsiklo ay sinasakay sa isang track habang hinihila ang isang wheelie.
Isang batang babae ang naglagyan ng isang kulay-porseng tela sa kaniyang mukha habang siya'y nakahiga sa isang gusali na kahoy.
Isang babae na nakasuot ng sunglasses ang nakaupo sa isang pulang bangko sa harap ng isang dilaw na gusali.
Isang itim na aso ang dahan-dahan na lumalakad sa isang nabagsak na troso na nakahawak sa ibabaw ng isang sapa ng tubig.
Maliit na bata na may puting shirt at print shorts na may mga kamay sa kanilang ulo na nakatayo sa bagay.
Isang maliit na pulutong ang nagtipon sa isang lokal na monumento ng mga seaman na may mga payong.
Isang lalaki ang gumagamit ng bisikleta upang magdala ng isang tanawin na nagsasabing "Mahal", habang ang isa pang lalaki sa isang scooter ay nagmamaneho.
Isang tao na may berdeng jacket ang naghahagis ng isang tungkod sa tubig para sa isang itim at puting aso upang kunin habang ang isang kayumanggi at puting aso ay nanonood.
Isang grupo ng mga tao ang nakaupo sa labas sa ilalim ng isang puting lilim na tolda, nakaupo sa berdeng mga upuan sa hardin, na kumikitang instrumentong may tanawin ng isang katawan ng tubig sa likuran nila.
Isang pulutong ng mga tao na naglalakad sa gitna ng kalye ng lungsod.
Isang babae na may puting shirt na may button up ang humahawak ng lubid at ngumiti.
Sa isang pangyayari sa labas, isang lalaki ang nagsasalita sa isang megaphone samantalang ang isa pang lalaki ang humahawak ng megaphone.
Isang lalaki ang sabik na nakatingin habang ang kaniyang itim na aso ay tumatakbo sa tubig.
Ang isang mangangabayo ng bronk ay inaangat mula sa sadel, ngunit pinapanatili ang kanyang hawak sa panahon ng kanyang pagsakay.
Isang lalaki na may orange na vest at dilaw na hard hat ang nakatingin habang isang dilaw na sasakyan ang naglalagay ng daanan.
Isang lalaki na may orange na vest ang nagtatrabaho malapit sa isang bakod na may asul na draperya at itim at orange na mga kawad.
Dalawang lalaki na nakasuot ng mga helmet at orens na kasuotan ang nakikipag-usap sa isang lugar ng konstruksiyon.
Dalawa ang naglalakad sa isang ramp habang ang ikatlo ay naglalakad sa isa pang ramp sa kabaligtaran na direksiyon.
Isang nobya na Asyano, na nakasuot ng puting damit na kasal, ang humahawak ng buket ng mga bulaklak samantalang ang kaniyang mga maid-of-honour ay nakatayo sa likuran.
Isang lalaki na may isang t-shirt ng rolling stones na may beige pants na nakaupo sa isang highchair na nag-aayos ng isang itim na gitara
Isang grupo ng mga batang lalaki na may suot na damit ay naglalaro sa isang patlang na napapalibutan ng mga puno.
Mga manggagawa sa konstruksyon na may orange at dilaw na mga vest na may jeans na nagtatrabaho sa isang kalye.
Isang grupo ng mga kabataang adulto na nagbabakasyon mula sa pagsakay sa bangka.
Isang grupo ng mga batang babae na nakasuot ng asul na kamiseta at itim na pantalon ang nakatayo sa isang silid ng musika.
Isang grupo ng mga kabataan na aktibong tumatakbo sa hangin na may mga braso pataas at palabas sa iba't ibang direksyon na may mga binti na nakulong at pinalawak sa mga posisyon ng paggalaw.
Isang lalaki na nasa isang orange na kayak at isang lalaki na nasa isang asul na kayak na nag-uod sa paligid ng isang magandang lawa.
Dalawang tao na nakasuot ng puti ang naghuhula ng pader na brick.
Isang kabataang babae na may pulang suwiter at jeans ang nakaupo sa gilid ng pulang gazebo sa isang araw na may araw.
Dalawang artista na nagsasagawa ng isang huwad na labanan para sa isang madaling nanonood na madla.
Isang lalaki na nakasuot ng uniporme ng militar ang umupo at naghahanap sa ilang papeles.
Ang lalaking may dilaw na jaket ay nagluluto sa ibabaw ng bukas na apoy habang nanonood ang maliit na batang lalaki.
Isang lalaki na may pulang shirt at jeans at isang sanggol sa isang bato malapit sa tubig.
Isang babae sa bangka na tinatawag na "El Corazon" ang nag-aalis ng itim na mga timbang sa tubig.
Isang taong nakaupo sa isang taluktok na gumagamit ng isang makina upang tingnan ang lungsod.
Isang batang babae na walang suot na paa na may kulay rosas na damit ang nasa gitna ng paglipad sa isang paglukso.
Ang mga tao ay nagtitipon sa ilalim ng puting tolda samantalang ang iba ay nakaupo sa mga mesa.
Isang kabataang lalaki na Asyano na may mahabang itim na buhok na may t-shirt at shorts ang nakaupo sa harap ng isang malaking tambol.
Isang mag-asawa na nakatiklop sa labas, nakikipag-usap sa isang dumadalim na artista sa kalye o isang nagbebenta na nagbabasa mula sa isang aklat ng manga.
Isang batang babae na may dilaw na suot na panglangoy ang natawa at tumuturo sa isang batang babae na may dilaw na suot habang ang ibang mga batang babae ay nanonood.
Isang aso na tumataas sa mga poste sa paglukso sa mataas na palabas.
Isang marumi na aso na nag-aaklas sa lupa at nakatingin sa kamera.
Dalawang kulay-kape at puting aso ang naglalaro nang malupit sa isang lugar na may puno.
Isang lalaki na may uniporme ng isang chef na humahawak ng isang malaking panlet sa ibabaw ng isang kalan, na may apoy na lumalabas sa panlet.
Isang matandang lalaki na nakasuot ng asul na historikal na kasuotan ang tumatawag ng kampana sa kaniyang kanang kamay.
Isang binata na nakaupo sa isang bato sa itaas ng isang katawan ng tubig, ang pangingisda rod sa kamay.
Ang kulay-kape na aso ay may hawak sa pisngi ng ibang aso sa pamamagitan ng mga ngipin nito.
Isang lalaki na may sombrero at isang lalaki na may mga salamin ang nakikipag-usap sa tabi ng daan habang ang isang lalaki ay lumalakad sa kanila.
Isang lalaking Tsino sa loob ng isang restawran na naghihintay na pumasok ang mga tao.
Ang bus ng paaralan ay nag-i-unload ng mga bata malapit sa naka-parking na mga kotse.
Dalawang babaing may buhok na blonde ang nagsusuot ng magkasamang damit at mahilig sa beer.
Isang bata ang lumilitaw na nasa isang canoe na may suot na life jacket sa lawa, malinaw na asul na tubig at asul na langit.
Maraming tao ang naglalakad sa parke kasama ang isang maliit na batang babae na may berdeng kamiseta na humawak sa isang may sapat na gulang na may puting kamiseta.
Tatlong tao na nakatayo malapit sa isa't isa na may suot na mga coat na may iba pang mga tao sa likuran
Isang batang lalaki ang nagbigay-diin sa dalaga na hawak sa kanyang bisig malapit sa pintuan.
Tatlong tao, nakasuot ng madilim na damit, ay nagtipon para sa isang malapit na yakap, sa labas ng isang cafe.
Sa rural na labas, ang blonde na babae ay nakaupo sa bubong ng dilaw na BMW sasakyan, dalawang tao sa loob.
Isang malagkit na aso na sumasakay sa pader ng dumi.
Ang batang lalaki ay ngumiti habang isang napakalaking berde na langaw na Kelly ang tumatahan sa kanyang ilong.
Isang bald na lalaki na may kulay kulay-abo ang humahawak ng isang tungkod samantalang isang itim at kayumanggi na aso ang tumalon upang makuha ito.
Maraming mga Asyano ang naglalakad sa isang abalaang lugar ng pamimili sa gitna ng lungsod.
Isang aso na may muzzled greyhound na nakasuot ng dilaw at itim ay tumatakbo sa track.
Isang lalaki na may kulay-abo na balbas na nakaupo sa gilid ng kalsada na may mga bag sa magkabilang panig niya.
Isang batang babae na may gitara at isang lalaki na may payong na nakaupo sa harap ng isang gate sa sidewalk.
Isang binata ang tumitingin sa isang coffee marker sa estante ng isang department store.
Ang lalaking may hawak na pulang at puting pakete na may mga hiwa ay uminom mula sa isang plastik na tasa.
Isang batang lalaki na may puting kasuotan ang nakatayo sa harap ng isang puting kotse na may malalaking bungkos ng mga bulaklak na nakatali sa bubong at sa hood.
Isang babae at ilang mga bata sa isang kalye sa pagitan ng isang sasakyan at isang bakod.
Isang lalaki na may mga salamin na nakasuot ng tuxedo at corsage ang nakatayo sa tabi ng isang lalaki na may suot sa isang pormal na kaganapan.
Isang babae na may asul na t-shirt at jeans ang naglilinis ng kongkreto.
Babae na may suot na kulay-abo na sumikat sa paligid ng isang bato na bato na nakabitin sa isang ocean short na may mga bato sa background.
Isang kulot na kulay-kape na aso ang tumatakbo sa parang na may laruan sa bibig.
Isang skateboarder ang sumasakay sa kanyang board sa kahabaan ng batong hangganan ng isang parking lot.
Isang batang batang Aprikano-Amerikano na may pulang pantalon na nakatayo sa harap ng isang bahay.
Ang kamera ay hinubad sa gilid upang ipakita ang maliit na silid na ito na naglalaman ng iba't ibang mga payong na may mga kulay na pula, asul, at itim, karamihan sa mga ito ay bukas at nasa sahig, samantalang ang isang babae ay nakatayo sa likuran nila malapit sa pintuan ng silid.
Isang grupo ng mga lalaki ang nakatayo sa entablado at naglalaro ng iba't ibang instrumento.
Isang manggagawa ang nakasuot ng orange jumpsuit na nakatayo malapit sa isang asul na hose, habang tila nagtatrabaho siya sa trabaho.
Isang bald na lalaki ang humahawak ng isda sa harap ng isang lawa habang dalawang blond na batang bata ang nakatayo sa tabi niya habang hawak ang mga pangingisda.
Ang may-ari ng aso ay tumatakbo sa tabi ng kaniyang alagang hayop habang iniiwasan nito ang mga hadlang sa isang kurso.
Isang batang lalaki na nakasuot ng pulang damit na panglangoy ang nag-backflip sa isang dock at sa tubig.
Isang babae na nakasuot ng malabong asul na kamiseta ang nag-aayos ng buhok habang nakaupo sa isang mesa.
Isang babae ang nakaupo sa mesa ng mga batang may pangunahing kulay, na naglalaro ng mga bloke, habang dalawang batang babae na may rosas na damit, at isang batang lalaki na may pulang kamiseta ang nakapalibot sa kanya.
Isang aso ang tumatakbo sa isang serye ng kulay na mga pintuan.
Isang lalaki na may kayumanggi na buhok at berdeng kamiseta ang tumugtog ng trumpeta.
Isang lalaki na nakasuot ng berdeng t-shirt ang nakaupo na may mga binti sa isang taluktok at nakikipag-usap sa telepono.
Isang grupo ng mga makukulay na bata sa isang silid na may berdeng alpombra sa mga maroon na sahig.
Isang itim na batang lalaki na may mga trak na kulay-oransiya at puti na naglalaro sa buhangin.
Dalawang aso ang nakikipaglaban dahil sa laruan at hinabol sila ng isa pang aso.
Isang grupo ng mga tao ang nakaupo sa malapit ng isang malaking pulang tulay na gusali sa damo.
Ang dalawang aso, na ang isa ay tumataas sa hangin, ay naghahabol ng bola sa labas.
Isang nakangiti na bata na nakasuot ng puting t-shirt na may mga hiwa at bungo at nakatalagang mga buto ang nag-swing.
Isang may-edad nang mag-asawa ang nakikipag-usap sa isang batang babae, at lahat sila ay ngumiti.
Isang lalaking Asyano ang nagluluto ng maraming karne sa isang stick.
Hinihintay ng isang kulay-kape na aso na bumaba ang Frisbee bago ito mahuli.
Isang banda na kumikilos sa entablado habang ang karamihan ay nanonood na may mga kamay sa hangin.
Isang batang lalaki na nakatayo sa buhangin sa tabi ng isang eskultura ng isang piramid na ginawa sa buhangin.
Tatlong maliliit na bata sa isang halaman na may damo na tumatakbo patungo sa camera.
Isang puting lalaki na may berdeng kamiseta at denim pants na may martilyo at tisel, na gumagawa ng isang uri ng gawaing sining.
Isang mountain biker ang umaakyat sa isang daang puno ng damo sa kaniyang pulang bisikleta.
Isang batang may itim na buhok na may dalang maliit na palpak ang tumatakbo sa isang makitid na kanal habang nakasuot ng mga rain boots.
Ang babae na may orange na jacket ay nakaupo na nakasalubong ang mga binti sa isang bangko habang ang babae na may asul ay nakatayo na nakatayo sa salamin.
Ang lalaki ay nakatayo sa puting pader sa harap ng gusali.
Isang nag-aaral na martial artist ang nakunan ng larawan sa gitna ng paglukso habang sinasabak ang kawayan sa pamamagitan ng kaniyang tabak.
Isang matandang babae na may pulang blusa na nakatayo sa harap ng kanyang mga kalakal.
Ang koponan ng palakasan sa isang larangan na nagsusuot ng dilaw na jerseys na may isang goal net sa kanan.
Isang bata na nakasuot ng asul na kamiseta ang tumataas sa himpapawid.
Isang tao na may dilaw na top at berdeng shorts ang nakatayo sa isang larangan sa tabi ng isang gawang soccer.
Isang grupo ng mga kabataan ang nag-shoot sa isang Mexican setting.
Ang batang lalaki na may dilaw na kamiseta ay sumasakay sa skateboard sa kahabaan ng pulang bar.
Isang batang lalaki ang tumalon mula sa isang kama sa isang kama.
Dalawang kakaibang estatwa na parang mga kasuotan ang isinusuot sa isang kalye, sila'y napapalibutan ng iba sa kung ano ang tila isang kapistahan.
Lalaki na tumatakbo na may suot na asul na shirt na may numero na nakatali dito.
Habang nagtatrabaho ang isang babae ay gumagawa ng tanda ng kapayapaan at napangiti na napakalawak na ito ay gumagawa ng kanyang mga mata na nakasara.
Isang lalaki na nag-jogging na may dalawang daliri sa hangin, habang gumagawa ng nakakatawa na mukha.
Sinusubukan ng lalaki sa yellow basketball team na mag-iskor samantalang sinisikap ng mga lalaki sa kalaban na koponan na hadlangan ang kaniyang pagbaril.
Isang manlalaro ng football na nakasuot ng uniform na kulay kahel na nakangiti at humahawak ng bola.
Dalawang skateboarders na may suot na kanilang mga helmet na sumasakay sa isang kalye.
Isang laro ng football ang nagaganap, na may manlalaro sa larangan, na nakatiklop sa gilid at nakatayo, na nanonood ng laro.
Isang maliit na batang babae na may kayumanggi na shirt, asul na jeans, at kayumanggi na buhok ang naglalaro sa labas na may kanyang kulay-rosas na scooter sa isang bakuran na may maraming mga puno.
Isang grupo ng mga batang Asyano na nakasuot ng puting kamiseta at mga sombrero na kumikilos sa harap ng isang pulutong na nanonood.
Dalawang tao ang nakatingin sa isang bata habang ang isa sa kanila ay naglululong ng isang wheelchair sa gilid ng kalsada.
Isang itim na aso na may asul na tag na tumatakbo sa isang beach
Dalawang lalaki sa US Army ang nakasuot ng uniporme at nakikipag-usap sa isa pang babae, na nakasuot ng itim na sweater na may isang bag sa loob ng tila isang silid ng pagpupulong.
Ang Dali Lama sa isang reception kung saan ang mga kalahok ay nagdala ng mga carnation, parasol at mga bandila ng panalangin.
Isang lalaki ang naglalakad sa isang maliit na karatula na dala ang kaniyang bisikleta.
Isang lalaki na may pulang sombrero at isang babae na may itim na damit na nakaupo sa mga plastik na upuan sa damo.
Isang batang lalaki at babae ang sumasakay sa harap ng isang maliit na tren na may label na "Mississippi Train".
Isang lalaki na may asul na wetsuit ang sumasakay sa alon sa isang puting surfboard.
Isang maliit na batang lalaki sa himpapawid sa itaas ng isa pang batang lalaki sa lupa kung saan ang isang bola ng soccer ay nakahiga sa kanyang mga paa na may net ng soccer sa likod nila.
Isang lalaki na may puting uniporme ng isport ang sumusubok na iwasan ang isa pang manlalaro na may itim at dilaw na uniporme samantalang ang bola ay lumulutang sa hangin.
Isang matandang lalaki na nakasakay sa isang tungkod na humahawak ng payong habang naglalakad sa isang panlabas na merkado.
Ang batang lalaki ay tumalon sa pamamagitan ng kurtina na may mga mansanas at sa kama.
Isang bata na may orange shirt ang nagbubuhos ng mga Lego mula sa isang plastic bag.
Isang babae ang humahawak sa kaniyang anak samantalang ang isang lalaki ay nagbabasa ng isang bagay mula sa isang piraso ng papel at kumukuha ng isang bagay mula sa isang mangkok na hawak ng isang batang babae sa isang parke na may isang maliit na lawa sa likuran.
Dalawang lalaki at isang babae ang nag-pose na may mga karatula para kay Obama at Chris Gregoire.
Isang opisyal ang nakatayo sa tabi ng isang kotse sa isang kalye ng lungsod.
Dalawang lalaki na may mga sombrero na nag-pose para sa isang larawan sa isang istasyon ng gasolina.
Isang batang lalaki na may striped shirt ang naglalaro ng soccer ball sa isang grassed park sa harap ng ilang mga bushes.
Tao na may pulang jacket na may kuwelyo ng balahibo at madilim na stocking cap na may ulo na nakaluklok.
Isang lalaking pulang buhok na may dreadlocks ay nakaupo at naglalaro ng acoustic guitar.
Isang lalaki na may sunglasses ang kumakain at humahawak ng isang sanggol na may puting bucket hat.
Isang batang lalaki na may itim na jacket at itim na jeans ang humahawak ng asul na brosyur para sa kamera.
Isang babae na may puting kamiseta at sombrero ang nakikipag-usap sa isang malaking pulutong ng mga lalaki at kababaihan gamit ang isang megaphone.
Isang grupo ng mga may suot na pang-adulto, kasali na ang isang demonyo at isang manggagaway, ang nakatingin habang ang isang lalaki na nagbihis na kapitan ng barko ay nagsasalita sa isang mikropono samantalang nakatayo sa tabi ng isang lalaki na may kulay-kape na suot na may hawak na malaking basket ng prutas.
Ito ay isang malaking grupo ng mga kabataan sa isang party.
Dalawang batang babae ang naglalakad sa isang car wash na may dalawang kotse at dalawang lalaki sa labas nito.
Isang lalaki na may t-shirt ang nakatayo na may mga kamay sa ilang uri ng instrumento na may maraming mga pindutan, na may pekeng ulap sa likuran.
Isang nag-iisa na surfer na sumasabay sa isang malaking alon na sumisira sa karagatan.
Isang lalaking sundalo na may berdeng uniporme ng militar, ang nagsisiyasat ng isang lumang, metal na sandata, na inilagay sa isang kama ng damo.
Kaagad na hinagkan ng nobyo ang nobya pagkatapos nilang ipahayag na sila ay mag-asawa, samantalang isinusuot niya ang kaniyang puting damit na pangkasal na may puting at rosas na bulaklak, at samantalang isinusuot niya ang kaniyang itim na tuxedo at puting kamiseta.
Isang kabataang lalaki na may pulang panyo sa mukha ang pangunahing nakatuon, samantalang ang mga taong nakasuot ng proteksiyon na pantulong sa kaligtasan ay nasa likuran.
Isang itim at puting aso na tumalon sa isang balwarte sa isang kumpetisyon
Isang babae na may puting damit sa harap ng bintana, habang nagbabasa ng isang libro sa sopa.
Isang grupo ng mga kabataang adulto ang nakatayo sa isang metal na bakod sa isang madilim na lugar, marahil ay isang konsyerto.
Isang lalaki na may jeans at puting shirt ang nakatayo malapit sa isang pagbuo ng bato na may likuran sa camera.
Isang binata na may kulay-abo na t-shirt at kulay-abo na sweatpants ang nakatayo sa tabi ng metal na naka-tiered na shelf sa isang pang-industriya na kusina, na hawak ang tuktok na gilid ng istraktura ng metal, na may isang binti na nakasalalay sa tuhod ng isa pang paa.
Dalawang lalaki, ang isa ay may maikling itim na buhok at ang isa naman ay may mahabang blonde na buhok, ang tumugtog ng mga tambol.
Tatlong tao ang nasa isang bukid na nag-aani ng isang bagay, at ang isa sa kanila ay may malaking sombrero na may pulang bow.
Isang babae na humahawak ng pulang tasa na may isang straw sa loob ay nakaupo sa harap ng isang lalaki at isang babae na tumitingin sa isang libro.
Makikita mo ang mga ilalim na kalahati ng tatlong batang lalaki na nakatayo sa isang sidewalk na may mga nakakatawang tali na sprayed sa lahat ng dako
Isang lalaki na may ngiti sa mukha niya ang naglalagay ng manok sa basong puno ng manok
Isang grupo ng mga tao sa isang protesta upang itigil ang pagtatayo ng planta ng kuryente na gawa sa karbon sa Kingsworth.
Isang pasahero ng bisikleta ang nasa himpapawid na may araw na kalangitan sa likuran.
Isang batang babae na walang suot na sapatos, nakasuot ng puting kamiseta at kayumanggi na balahibo ang tumatakbo sa buhangin na baybayin.
Ang isang puting pato ay nagbubuklad ng mga pakpak habang nakaupo sa tubig.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na pantalon, itim na t-shirt, at isang itim na baseball cap na nakabalikbalik ay nakikipag-usap sa isang lalaki na nakasuot ng isang striped shirt at pantalon habang nakatayo sa likod ng isang trak.
Isang babaing Asyano ang nakatayo at nakatingin sa isang sanggol.
Isang goalie ng ice hockey na nakasuot ng dilaw ang nagpapatanggol sa goal.
Isang lalaking Aprikano-Amerikano na nakasuot ng itim na sapatos na may isang itim na bag ang naglalakad sa gilagang pader na may nakasulat na "E.S.E. Electronics".
Tatlong lalaki na nakasuot ng berdeng kamiseta at tan pants ang nag-pose sa tuktok ng slide.
Isang artista ng sirko na nag-gesture patayo habang hawak ang isang aso sa pagitan ng kanyang mga paa, na may isang lalaki at dalawang kambing sa likuran.
Ang puting aso ay tumatakbo sa mababaw na tubig.
Ilang tao na may dilaw at itim na uniporme ang nakahanay na may mga tambol.
Ang batang babae na may kulay rosas na shirt ay naglalaro ng laro kasama ng ibang mga bata.
Limang babae ang nagtipon upang maglaro ng mga instrumento sa kahoy at mga instrumento sa kuwerdas sa silid-buhay ng isang tao.
Isang maliit na batang babae na may kulay-porseng plaid na damit ang nakahiga sa sahig at umiiyak na may laruan sa tabi niya.
Isang lalaking may kulay-abo ang ulo na nakatayo sa banyo na nagpapahid ng mukha at leeg.
Dalawang malalaking itim na aso, isang maliit na itim na aso, at isang malaking puting aso ang nakatayo sa ilang niyebe.
Ang isang manlalaro ng basketball ay tumatakbo na may bola samantalang sinisikap ng mga kalaban na pigilan siya.
Ang nag-iisang lalaki na nakasuot ng pula ay nakaupo sa labas ng asul na pinto at may bintana na bahay na nagbubulay-bulay tungkol sa kaniyang kaisipan.
Ang mga bata ay naglalaro ng mga balon at nakaupo sa ibabaw ng isang lalaki na naka suot ng kasuotan ng saging.
Isang kulay-abo at puting aso na tumatalon sa tubig na nakatayo sa buhangin.
Sa isang araw ng ulan, malapit sa isang ilog, maraming tao ang nakatayo na may mga payong at mga raincoat sa tabi ng isang bukal na may isang gitnang estatwa ng bato samantalang ang iba ay nakatayo sa linya.
Ang ilang matatandang lalaki, ang ilan ay may tradisyunal na mga panyo sa ulo, ay nagtitipon sa isang sulok ng lansangan.
Isang itim, puti at kayumanggi na aso na nagising sa niyebe na may pulang laruan sa bibig nito malapit sa isang yelo na puno.
Ang manlalaro na may asul at puting uniporme at ang manlalaro na may ginto at itim na uniporme ay naghahanap ng bola.
Isang babae ang nasa simula ng pagluluto ng isang bagay na kamangha-manghang bagay sa isang silid na puno ng iba pang mga nagluluto.
Sa pinakamasarap na paa, ang pinakamaliit na batang babae sa Silangan ay lumulutang sa entablado na nakaupo sa mga paa ng ballet.
Isang lalaking nakasuot ng itim ang humahawak ng isang malaking instrumento na tulad ng gitara na may isang katulong sa harap niya.
Isang batang babae na nakasuot ng itim na damit ng atleta na may numero na 1102 sa jersey niya ang tumatakbo sa ilang damo.
Ang tao sa isang racing ski outfit at isang helmet ay nag-ski habang nasa isang posisyon na squat.
Isang maliit na batang babae na may kulay rosas na shirt ang nagbubuo ng puzzle kasama ang kanyang lolo.
Isang batang lalaki na nakasuot ng dilaw na tshirt na may mahabang manggas at jeans ang nakaupo, na may limang matatanda sa harap niya, na ang isa ay nagpapatakbo ng isang video camera.
Isang taong nagbibisikleta sa daanan ng bayan sa gabi.
Isang lalaki na nakasuot ng puting cowboy hat, asul na shirt, at itim na vest, ay sumasakay sa isang itim na toro sa isang istadyum ng rodeo.
Isang batang lalaki na nakasuot ng jeans ang tumataas sa himpapawid at ipinapakita ang kaniyang anino sa ibaba.
Dalawang bata ang umakyat sa isang panloob na paglakad sa bato habang ang dalawang iba pang bata ay nasa belay.
Ilang lalaki, isa sa isang madilim na sweater at mga salamin at isa pa sa isang puting sweatshirt, ang naglalakad sa gitna ng isang kampus ng kolehiyo.
Ang batang babae na may pulang sinturon ay tumatalikod sa isang pad na hawak ng taong nakasuot ng itim.
Isang lalaki na nasa butas ng gulong sa tubig, at isa pang lalaki na lumalabas sa tubig sa tabi niya.
Ang mga tao ay sumayaw sa isang checkered platform habang ang mga tao ay nanonood
Isang babaeng nakasuot ng propesyonal na damit na nakatayo sa isang podium na nagdidebate o nakikipag-usap tungkol sa isang bagay na mahalaga.
Isang lasing na babae na may asul na damit, itim na tights, at itim na sapatos na balat, na nakahiga sa isang sopa, naninigarilyo, at nakakatawa.
Isang babae na may damit na pinong-pikit ang humahawak ng pala malapit sa isang babae na may kulay kayumanggi na pag-aalis, habang ang isang pangatlong babae ay nakaupo sa isang portiko.
Ang Doe ay tumalon sa ibabaw ng kahoy at wire fence
Tatlong aso na magkasama sa isang parang na may mga puno sa likuran
Isang batang lalaki na may suot na marino at isang batang babae ang tumatakbo sa buhangin.
Isang batang lalaki na may asul na balahibo ang naglalaro sa tabi ng ilang mga pato sa isang parke.
Apat na may-ari ng aso ang nakatayo kasama ang kanilang tatlong mga aso na nanalo ng premyo.
May mga turista na nakatayo sa damo at nagmamasid sa ilang sinaunang mga putik.
Isang batang Asyano ang nagmumukhang nagulat habang nakasuot ng shirt na nakasulat "Radio"
Ang mga babaing taga-Africa ay nag-aalab ng tubig sa karaniwang gripo ng tubig, malapit sa bakod na may kawad.
Isang lalaki ang nakatayo sa harap ng isang tindahan na may suot na itim na jacket.
Apat na ibon ang humahabol sa isa pang ibon na may isang piraso ng pagkain sa bibig nito
Dalawang lalaki, nakasuot ng kulay-abo na kasuotan, ang sakay ng isang trailer na hinihila ng dalawang kabayo, ang isang kabayo ay kulay-kagat at ang isa naman ay puti at kulay-abo.
Ang isang tao ay nakatayo at ang isa naman ay nakaupo sa tuktok ng bundok.
Isang batang babae na gumagawa ng isang anghel ng niyebe, na may suot na itim na sumbrero at mga salamin.
Tatlong lalaki na ngumiti sa kamera at nagpapakita ng kanilang mga kalamnan.
Isang lalaki, nakasuot ng itim na jeans at isang kulay-abo na kamiseta, ay nakatayo sa harap ng isang silid-aralan na sumusulat sa isang chalkboard.
Isang lalaki na may itim na shirt na nasa tabi ng isang laptop at sa harap ng isang screen ay tumitingin sa gilid.
Isang grupo ng mga naglalakbay na tao na nagpapahinga sa tuktok ng burol na nakatingin sa isang range.
Isang batang lalaki ang nasa himpapawid sa kanyang skateboard sa itaas ng isang hanay ng mga riles sa isang pang-industriya na setting.
Ang manlalaro ng tennis na may kulay kahel na shirt ay nasa hangin habang tinatalikod ang kanyang racket.
Isang kulay-kape at puting aso na may kulay-rosas na kolaryo ang nag-aahon sa isang kulay-kape na aso na may asul na kolaryo sa niyebe.
Isang batang lalaki ang lubhang nasasabik sa pag-aakyat ng isang laro ng bola.
Isang manggagawa na nakasuot ng orange na kasuotan sa trabaho ang naninilik na nagsusuri sa isang bahagi ng makinarya.
Pitong lalaki na nakasuot ng mga sombrero ng cowboy ang malapit sa bakod ng isang lugar ng rodeo samantalang ang isang kalahok ay nasa proseso ng pag-aari ng isang hayop.
Dalawang aso ang naglalakad sa niyebe, ang mas malaking aso ay may isda sa bibig.
Babae na may maikling kulay-kape na buhok at isang pulang at puting striped shirt na may isang name tag na uminom ng isang sip mula sa isang tasa.
Isang puting aso ang nagdadala ng dilaw na laruan habang sinundan ng isa pang aso.
Ang isang lalaki ang naggabay sa puck ng hockey sa ibabaw ng yelo samantalang ang isang kalaban ay tumatakbo patungo rito.
Isang lalaki na may puting kamiseta na may malapad na bibig at nag-aayos ng mga butones.
Isang kulay-kape na aso ang tumitingin sa isang itim na kabayo na tumitibok ng ulo sa pamamagitan ng bakod.
Isang lalaking itim na tila walang-bahay na may hindi magkasamang sapatos, dalawang pares ng pantalon, at isang mabibigat na jacket ang sumusubok na magpainit ng kaniyang mga kamay habang nakaupo sa isang palapag ng pintuan.
Isang nakangiti na babae na may kulay-kape na shirt ang sumusulong sa isang lalaki na may suwiter.
Ang isang bata ay nakatayo sa isang display na gawa sa asul at dilaw na plastik, samantalang ang isang may sapat na gulang ay nanonood.
Isang itim at puting aso ang naglalaro sa isang kulay-kahel na bola sa niyebe.
Isang batang babae na nakatayo sa tabi ng isang dilaw na pusa sa countertop ng kusina.
Ang batang lalaki ay nakasuot ng asul na kamiseta, at ang batang babae ay nakasuot ng itim na damit.
Isang lalaki na may hawak na tennis racket ang tumitingin sa malayo na may kamay na nakatabi sa bibig.
Ang batang lalaki na nakasuot ng pulang shorts ay tumatakbo sa ilog habang ang ibang mga bata ay lumalangoy.
Isang bata na nakasuot ng pulang balahibo at kape ang humahawak ng malaking piraso ng niyebe.
Ang lalaking nakasuot ng turban at dalawang pulis ay nakatayo sa harap ng puting balkon at isang bunton ng mga supot ng basura
Dalawang lalaki, isa sa berdeng jacket at isa sa pulang jacket, ang nagsisikap magpasunog sa kagubatan.
Dalawang matandang lalaki ang nakikipag-usap sa labas sa isang lugar na may mga pader na bato at sahig.
Isang batang babae na nakasuot ng mga salamin ang humahawak ng batang babae na may parehong edad na nakasuot ng pulang sweatshirt at dilaw na mga galoshes.
Isang aso ang nakatayo sa kanyang mga backlegs sinusubukan OT catch isang bola sa itaas ng kanyang ulo.
Nagkakapit at nag-iyak ang isang mag-asawa sa harap ng isang naka-parking na limo habang naglalakad ang isang taong naglalakad sa kanila.
Isang babaeng manlalaro ng volleyball na nakasuot ng bikini ang tumalon at nag-spike sa bola.
Dalawang aso ang naglalaro nang magkasama na bukas ang kanilang mga bibig.
Ang kulay-kape na aso ay tumatakbo sa isang hadlang sa isang dilaw at itim na poste.
Isang lalaki na may suot na striped shirt ang naninigarilyo sa kalye
Isang batang nakaupo sa likod ng isang mas bata pa at kinubkob siya ng kaniyang mga kamay.
Isang lalaki na nahulog mula sa isang toro, sa isang rodeo, sa harap ng mga manonood.
Isang grupo ng mga bata na may isang may sapat na gulang sa likuran na nagtuturo sa kanila habang sila ay kumukuha sa isang berdeng lubid.
May isang tao na may berdeng kamiseta na sumasakay sa bisikleta sa isang matinding anggulo sa isang rural na lugar.
Isang batang Indian ang tumitingin sa isang itim na baka samantalang ang isang babae na nakasuot ng asul at berdeng sari ay tumitingin sa ibang dako.
Isang lalaki ang tumutulong sa isang batang lalaki na matuto magbisikleta.
Isang maliit na batang lalaki na may pulang shirt at itim na shorts na naglulupig ng isang balahibo sa labas ng isang bahay sa daanan ng bahay sa tabi ng isang laruan na basketbol na basketbol.
Babae na may puting at ginto na kamiseta na hawak ang isang sanggol at may tatlong bata at isang lalaki na may jaket.
Isang lalaki na may itim na hooded jacket ang nakatayo sa tabi ng isang puno at naglalaro ng isang instrumento sa hangin.
Isang babaeng may buhok na may puting kamiseta na nagbibigay ng manicure sa isang babaeng may mahabang buhok na may pulang kamiseta.
Isang kulay-kape na aso na may puting mga paa ang nag-aakyat sa isang patlang ng berdeng damo.
Ang numero sampung manlalaro sa white softball team ay tinag sa base ng isang babae sa ibang team.
Isang kabataang babae na may itim na buhok at isang munting ngiti ang tumatanggap ng tseke sa ngalan ng Kids' Food Basket na nagkakahalaga ng $ 37,000.
Ang dalawang aso, ang isa ay may bola ng tennis sa bibig, ay tumatakbo sa mataas na damo.
Isang lalaki at isang babae na nakahawak ng dalawang batang lalaki ang nakaupo sa isang bangko sa parke, na nag-pose para sa isang larawan.
Ang babae ay nagbubuklod ng mga bulaklak sa isang bulaklak sa isang berdeng patlang.
Sa isang pamilihan sa labas, ang isang maliit na grupo ng mga tao ay nagkukulong upang bumili ng patatas mula sa isang nagbebenta sa lansangan, na ang mga kalakal ay inilatag sa lupa.
Isang grupo ng mga tao ang nakaupo sa isang bilog sa labas sa paligid ng isang lalaki na naglalaro ng puting akordeon.
Isang lalaki ang nakahawak ng mukha sa kamay at nakaupo sa bangko.
Isang matandang lalaki sa subway na may suot na mabibigat na kasuotan ay nagbabasa ng pahayagan.
Isang lalaki na may asul na kamiseta at kulay-abo na apron ang nag-aayos ng isda sa isang merkado sa labas.
Isang lalaki na nakasuot ng pula at itim ang nag-iimbalanse sa likuran ng bisikleta na nakatayo sa itaas.
Isang lalaki na may puting damit na shirt at khaki pants ang gumagamit ng isang bagay upang bumuo ng isang sand sculpture.
Ang mga lalaki at babae ay nakaupo at naglalakad sa paligid ng mga mesa ng piknik at kumakain.
Dalawang babae, ang isa ay nakasuot ng purpura at ang isa naman ay berde, ang umakyat sa poste ng kuryente na may mga kagamitan sa kaligtasan na may mga tagapakinig.
Isang cowboy ang malupit na tinataboy habang sinisikap niyang hawakan ang kabayo na kaniyang sinasakay sa isang kumpetisyon sa rodeo.
Isang kulay-kape na aso ang tumataas sa isang bilog na apoy habang ang dalawang tao ay nanonood.
Isang babae na nakasuot ng isang rosas na kamiseta at isang name tag na may nakasulat na "Amanda" ang naglalagay ng lipstick sa kanyang itaas na labi, ang kanyang bibig ay katamtaman na bukas.
Isang lalaki na nagtatrabaho sa kulay-porseng traysikel ng isang maliit na batang babae.
Dalawang babae na may mga malabong siket na sumayaw sa musika na ginagampanan ng mga lalaki, humihingi ng pera, samantalang ang iba ay lumalampas sa kanila.
Ang isang German Shepherd ay tumatakbo na may isang tungkod sa bibig nito.
Ang mukha ng babae ay nagiging isang silueta habang nakatayo siya sa harap ng araw.
Sa panahon ng isang konsyerto, isang lalaki ang nakatayo sa entablado at nakatingin sa mga tao.
Tatlong babae na nakasuot ng maliwanag na kulay at mga headdress ang humahawak ng mga card na naglalaman ng mensahe ng pag-ibig.
Isang kulay-kape na aso na may kulay-kape na kolaryo na nagkukot sa buhangin
Kabataang lalaki na may puting striped shirt at headband na humahawak ng tennis racket.
Isang itim at kulay-gulay na aso ang tumatakbo kasama ng isang puting at kulay-abo na aso sa luong.
Isang batang babae na tumatakbo sa ilog ng tubig sa isang mainit na araw.
Tatlong kabataang sumo wrestler na estudyante ang nakatayo sa isang award ceremony sa harap ng isang lalaki sa mikropono.
Isang hiker ang nakatikim sa lupa at tumitingin sa isang puno habang ang kaniyang kasamahan ay nakatayo sa malapit na may hawak na tungkod.
Isang grupo ng mga kabataang lalaki na may uniporme ng isport mula sa dalawang kalaban na koponan ang masiglang naglalaro sa isang parang na damo.
Isang babae na may asul na kamiseta ang naglalakad sa kabilang kalye ng isang mas matandang distrito.
Isang lalaki sa gitna ng hangin na ang kaniyang likod ay kumakapit sa likod ng isa pang lalaki na nakayuko
Ang puting aso sa gilid ng bundok ay lumiliko upang harapin ang isang bagay sa labas ng entablado, ang langit sa likuran.
Isang bata na may asul na kamiseta at asul na sapatos ang nagsisikap na mag-sweep sa skateboard sa ibabaw ng isang pinggan ng mangkok.
Isang lalaking musikero na may mahabang buhok ang naglalaro ng piano.
Ang mga nagwagi na ika-1, ika-2, at ika-3 ng isang kaganapan na nagposing para sa isang larawan na may hawak na bulaklak.
Nagtatatawa ang dalawang balbas na babaing may pulang damit at may katumbas na alahas.
Isang batang lalaki na naglalaro sa labas sa isang rack ng damit na puno ng mga nakatali na kulay ng kamiseta.
Isang batang babae na may baby pink na damit ang nagposing para sa camera habang humawak sa isang jungle gym sa isang palaruan.
Isang motorcyclist na nakasuot ng berdeng may berdeng motorsiklo ay tumalon sa isang hilera ng berdeng motorsiklo
Isang babae ang naglalaro kasama ang dalawang bata sa isang seesaw sa isang palaruan.
Apat na tao ang naglalaro ng football sa tabi ng isang katawan ng tubig sa bahagyang mabulaong panahon.
Dalawang tin-edyer na babae na nag-aaway, ang isa ay may helmet sa bisikleta, na may mga bisikleta sa likuran.
Dalawang malalaking aso, isa'y maliwanag at isa'y madilim, na tumatakbo sa malabong lupa.
Isang babae ang humahawak ng kaniyang maliit na puting aso at tumuturo sa isang malaking kayumanggi na aso sa ibaba ng burol.
Tumayo sa labas sa harap ng isang pulang van, isang lalaking nakasuot ng sombrero ang kumuha ng isang pinadikit na larawan mula sa isang mesa na puno ng gayong mga larawan at iba pang sining.
Dalawang tao ang nakaupo sa isang mesa sa labas na nakaharap sa pader at nag-aakit ng mukha.
Dalawang nakangiti na lalaki na nakasuot ng nakagugulat na damit na balat ang naglalakad sa isang parada.
Isang maliit na bata ang natawa at naglalaro habang nakahiga sa kanyang likod sa isang kulay-abo na alpombra.
Isang babae na may itim na kamiseta ang humahawak ng kamay ng isang lalaki na may suot at may mga hiwa na kurbata at inilalagay ang kanyang ulo sa balikat habang ngumiti.
Dalawang babae ang naglalaban sa putik sa isang pool ng mga bata.
Lalaki na lumalayo sa gusali na may malaking tunel-tulad ng pasukan na may hawak na inumin at isang lalaki na papasok sa pasukan.
Dalawang tao ang nakalarawan sa lawa na sumasalamin sa pininturang langit.
Isang babae ang nagdadala ng inumin sa isang nakaupo na mag-asawa na binubuo ng isang babae na nakasuot ng mahabang puting damit at isang lalaki na nakasuot ng madilim na kasuotan.
Ang isang skater ay nakasuot ng asul na shirt na may itim na pantalon at ang isa pang skater ay nakasuot ng pulang shirt na may itim na pantalon.
Ang mag-asawa ay may mga anak na nakaupo sa kanilang mga bisig sa mababang bato.
Isang grupo ng mga mountain biker ang nag-aagawan sa isa't isa sa isang burol na burol.
Isang mountain biker ang naglalakbay sa isang landas na may buhangin sa loob ng isang lugar na napakatitinding puno ng kahoy.
Isang lalaki na may berdeng t-shirt ang humahawak ng kanyang mga sneaker habang naglalakad nang mag-isa sa isang beach.
Isang drag race car na pinagtatrabahuhan ng 3 tao sa isang track
Dalawang lalaki na nakasuot ng earmuffs ang nag-iinspeksyon sa makina ng kotse sa isang aspalto track.
Tatlong batang babae na may suot na mga salamin ang magkasama na tumalon sa isang swimming pool.
Isang lalaki na nasa inline skates ang gumagawa ng isang trick sa isang nabali ng kongkreto na ramp.
Isang babae na may striped shirt at sunglasses ang nakaupo sa isang bisikleta.
Isang babae ang nagsusuporta sa kaniyang binti na nagpapakita ng dekolte, isang mahusay na tattoo, at ilang mga kicking boots.
Isang lalaki na may walang manggas na kayumanggi na shirt at khaki shorts ang nagsusuluto sa isang piraso ng tela na sumasaklaw sa isang masamang istraktura ng lilim.
Apat na magkakaibang lalaki na nakaupo sa labas sa mga hakbang na semento sa harap ng isang gusali.
Isang bulldozer ang nagtatrabaho upang wasakin ang isang gusaling nabagsak; sa likuran, ang isa pang gusaling tulay ay naghihintay para sa kaniyang pagkamatay, ang harap nito ay natatakpan ng isang grid ng mga butas na bintana na naging itim.
Isang babae sa hindi pantay na mga bar na gumagawa ng ehersisyo sa gymnastics habang ang mga tao ay nanonood sa kanya na hindi nakatuon.
Matandang babae na may berdeng sweater na pumili ng mga produkto sa labas ng merkado.
Dalawang lalaking Asyano na may panandaliang edad na may mga kumot na nagtatrabaho sa mga balat ng hayop sa isang tindahan.
Isang matandang babae ang nakatingin sa camera samantalang ang maliliit na bata ay naglalaro sa maraming uri ng laruan sa paligid ng silid sa likuran.
Isang batang babae ang natutulog na may aklat sa dibdib na katabi ng isang manika.
Isang babae na may asul na kamiseta ang naglalagay ng isang bagay sa kanyang bibig.
Isang taong naka suot ng kulay-kape at kulay-abo ang naglalakad sa isang mahabang kalye na may mga gusali na may dilaw na pader at mga bubong na may mga tile.
Isang babae na tumitibok sa isang bagay gamit ang bato, na may isang guinea pig sa likuran.
Isang babaing Aprikano na may mahabang, lumalaganap na kasuotan, na may isang sanggol sa kaniyang likod, ang nagtatrabaho sa isang tuyong bukid na may mga punungkahoy sa malayo.
Isang kabataang lalaki na nakasuot ng puting kasuotan sa karate na may asul na sinturon na nakabalot sa kanyang hawak ang gumagawa ng mga kilos sa karate sa harap ng mga hukom ng kumpetisyon.
Isang lalaking blonde ang tumawid sa kalye, may puting shirt at pulang t-shirt, na may dala na puting bag.
Isang matandang lalaki na nakasuot ng pula at asul na plaid shirt at kayumanggi na camouflage cap ang nanonood ng isang kaganapan habang kumakain ng meryenda mula sa isang plastic bag sa kanyang hita.
Isang babae na may puting kamiseta ang nakatayo sa likod ng counter, sa kusina ng isang walang laman na restawran na may mga pader na tulay.
Isang manggagawa na may safety vest at sombrero ang nag-a-unload ng kagamitan mula sa likod ng isang trak.
Dalawang bata na nakatingin sa mga kabayo sa pamamagitan ng isang maliit na bakod.
Isang lalaking may kulay-gulay na shirt ang nakatayo sa loob ng isang gusali na may disenyo na parang isda sa mga bintana.
Isang babae na nakasuot ng rosas na overcoat ang nagmulat habang nakikipag-usap sa isang tao na nakasuot ng kulay-porseta, sa mga lansangan sa harap ng Vitamin Shoppe.
Dalawang lalaki na may mga sombrero ng cowboy, ang isa'y isang kabataang lalaki na may madilim na asul na kamiseta at ang isa pa, isang tin-edyer na may maliwanag na rosas na kamiseta, ay naghahanda para sa isang bagay sa isang ranch o sa isang patimpalak.
Isang pulang sasakyan ang nakikitang sumasalamin sa bintana ng isang tindahan samantalang ang dalawang lalaking may katamtamang gulang na hindi masyadong nakabagay ng damit ay naglalakad at nakikipag-usap.
Dalawang bata at isang babae ang nakaupo sa isang sopa, ang isa sa mga bata ay may camera.
Isang babae na may pulang kamiseta at puting panty na naglalaro ng tennis na may asul na raket.
Isang lalaki na may itim na jacket at pantalon ang nakatayo sa isang kakaibang berdeng istraktura na may mga braso na nakatagong.
Isang lalaki ang ngumiti, habang nag-clink ng mga bote ng ale, kasama ang isang hindi nakikita na tao, sa isang pampublikong establisemento.
Ang isang lalaki na may orange na t-shirt, tan shorts at tan at itim na baseball cap ay naglipat ng isang mataas na kariton na may mga sheet ng pretzels na napapalibutan ng mga katulad na kariton.
Isang lalaki na naglalaro ng acoustic guitar at kumakanta kasama ang isang grupo ng mga tao sa likuran niya kabilang ang isang babae na kumakanta.
Maraming tao ang gumagawa ng isang sinkronisadong pasundayag ng martial arts sa kalye.
Isang tao na may backpack ang nakatayo sa isang mababang bato sa tabi ng isang katawan ng tubig.
Ang isang pulis ay nag-aakyat sa kinuha up sa harap sa lahat ng mga bus habang siya ay tumingin sa isang matandang babae pasahero pag-alis siya ay gumagawa ng isang isda mukha pout
Dalawang mga opisyal ng pagpapatupad ng batas na nakatayo malapit sa isa't isa na may isang bukas na merkado sa likuran.
Dalawang tao na may mga kamay na naka-expressive sa patlang ng isang isport na kaganapan.
Ang mga lalaking militar na nakasuot ng asul at pulang kasuutan ay nakatayo sa kalye.
Isang babae na may mahabang buhok ang nagmumuni-muni sa isang baybayin.
Dalawang musikero ang nagliligaw sa mga tao sa isang parke sa lunsod, ang manlalaro ng flauta ay nakasuot ng asul na boa na may balahibo.
Isang lalaki na may makulay na asul na shirt at isang balon hat ay gumagawa ng iba pang mga hayop na balon
Dalawang lalaki ang nag-barbecue ng kanilang pagkain habang ang isa ay naghahanda ng karne.
Dalawang lalaki ang nakikipag-usap at nagmamasid sa prutas na ipinakikita at ibinebenta sa isang bukas na merkado ng prutas samantalang ang isa pang babae ay nagmamasid din sa mga kalakal.
Isang babae na nakasuot ng bikini ang nagbubuhos ng inumin sa isang pulang tasa para sa isang lalaki na nakasuot ng mga trunks at sunglasses.
Isang batang lalaki na may mga sunglasses, asul, nakalukob, nakatikim na sweater at kayumanggi na pantalon ang tumatakbo mula sa isang kampo ng mga tolda.
Isang lalaking katamtamang gulang ang gumagamit ng martilyo at metal na spike at naghahati ng isang troso.
Isang lalaki ang nakaupo nang mag-isa na may mga guwantes sa isang pulang mesa na may keyboard at maraming mga accessory sa tuktok nito.
Dalawang lalaki ang nakaupo sa puting mga upuan sa tabi ng asul na pinto.
Isang kabataang babae na nagbihis sa estilo ng gothic lolita para sa isang kaganapan sa kumbensiyon.
Ang lalaki na may pulang at puting uniporme ng soccer ay nakatayo sa mga linya ng hangganan ng larangan na may dilaw at asul na bola ng soccer.
Isang nag-iisa na tao na tumataas sa hangin mula sa isang bundok na may niyebe tungo sa isa pa.
Ang isang grupo ng mga tao ay tumatakbo sa isang karera o marathon samantalang ang isang pulutong ng mga tao ay nanonood.
May dalawang lalaki at isang babae na nakaupo at nagmamasid sa kanilang mga laptop sa harap ng bintana.
Isang DJ na may isang kamay sa kanyang mga headphone at isang kamay sa kanyang turntable.
Ang lalaki ay nagdadala ng mga uhay ng mais sa kaniyang mga bisig habang nasa bukid ng mais.
Ito ay isang tanawin sa pamamagitan ng isang kisame na may ribbed glass na tumitingin sa isang grupo ng mga tao na kumakain sa isang kafeteria.
Isang babae na nakasuot ng pink sweatshirts ang humahawak ng isang bucket ng mga balon habang nakaupo sa isang folding chair.
Isang pusa na nagmamasid sa dalawang maliliit na kuneho sa isang kahon ng dayami sa loob ng isang wire enclosure, habang ang isang babae na may puting sweater ay nanonood.
Isang babae ang nakaupo sa isang restawran na nakatayo sa likod ng pader.
Tatlong kabataang babae ang nakaharap sa isa't isa habang nakaupo sa pulang plush na mga upuan.
Isang babae na naglalakad sa isang kalye na waring isang bansa sa pangatlong daigdig.
Ang mga batang ito ay pinagsama-sama upang sumulat ng mga tala na may kaugnayan sa isang field trip.
Isang kulay-kape na aso ang ipinakita na nakatayo sa tubig malapit sa isang malabong baybayin.
Tatlong aso na may iba't ibang kulay ng kayumanggi at puti na kumagat at kumagpis sa isa't isa.
Isang batang lalaki na may pulang kamiseta ay may suot na helmet habang nakaupo sa isang motorsiklo.
Ang mga tao ay nagtipon sa paligid ng mesa na pun ng pagkain.
Isang tao, na naka damit na "Santa Claus", ang nakasuot ng pulang balahibo at nakatayo sa isang silid na puno ng mga tao samantalang ang ilang tao ay kumukuha ng mga larawan.
Isang grupo ng mga tao sa labas, na may hawak na banner na may asul na teksto dito.
Isang babae na nakasuot ng plaid pants ang sumakay ng motorsiklo sa daan na may isang unan at halaman na naka-attach sa likod na upuan.
Para sa mga taong may itim na pantalon at puting martial arts shirt na may mga sinturon ay humawak ng poses na may dalawang braso na itinaas habang tatlo na casually dressed ako ay tumitingin mula sa isang pinto sa kaliwa.
Isang lalaki at babae ang nagsasagawa ng isang demonstrasyon ng martial arts na may pagsasanay sa katanas sa harap ng isang madla sa isang panlabas na parke tulad ng kapaligiran.
Isang pulis na lumalabas sa kaniyang naka-parking na sasakyan at sa paglapit ay isang dilaw na sasakyan.
Isang batang babae na may suot na salamin ay nasa asul na harness habang sumasakay sa bato.
Isang lalaki ang nagtatrabaho sa kaniyang kotse habang sinisikap niyang panatilihing mainit ang ulo niya sa pamamagitan ng kanyang sombrero at sweatshirt.
Isang puting lalaki at isang lalaking Aprikano Amerikano ang nakaupo sa isang mahabang mesa na may mga kulay-kulay na note card na nakalat sa ibabaw nito.
Isang lalaki na may kayumanggi na shirt at mga salamin ang tumugtog ng gitara at umaawit sa isang mikropono.
Isang lalaki ang nakaupo sa mesa ng isang restawran at nagbabasa ng pahayagan, kasama ang isa pang lalaki na nakaupo sa mesa sa tabi niya.
Dalawang babae na may shorts ang tumatakbo sa baybayin sa tabi ng tubig.
Tatlong manggagawa sa konstruksyon na may orange na mga vest ang nakikipag-usap sa isa't isa sa harap ng mga riles ng tren.
Isang lalaki na may malabong itim na balahibo ang nakatayo malapit sa isang puno samantalang isang babae na may puting eskalye ang nakatayo sa tabi niya na may bahagyang nakaluklok na ulo.
Isang batang lalaki at dalawang nakatatandang bata ang naglalaro sa mga kagamitan sa gym sa isang parke na may mga bangko at mga puno.
Isang batang babae na may asul na siket ang sumasabay sa mga bar ng isang metal na istraktura sa labas.
Isang grupo ng limang taong may maitim na balat na nakaupo sa waring merkado ng magsasaka sa likod ng isang prutas na berde at may mga tinik.
Isang lalaking may mahabang buhok na Asyano na nakasuot ng dilaw na sumbrero at mahabang manggas na kamiseta na nakikipag-usap sa isang mikropono
Ang aso ay nag-aalala sa isang kulay-porseng bagay na nakahiga sa isang hindi pinutol na bukid.
Isang lalaki na nakasuot ng itim at mga sapatos ang tumataboy sa hangin na may isang tuyong tanawin sa likuran.
Isang babae na may puting tank top ang humahawak ng asul na estilo ng cocktail na tasa na may kanyang itim na tank na may telepono na humahawak ng telepono.
Isang bata na may pulang at itim na balahibo ang nakahiga sa kanyang likod sa niyebe na may hawak na braso sa hangin at isang pulang trena ang nasa tabi niya.
May ilang aso sa bukid kung saan nakaupo ang batang babae na may buntot ng kabayo.
Isang lalaki na nakasuot ng orange suit na may puting pintura sa mukha ay humahawak ng gitara sa ibabaw ng balikat.
Isang babaing Aprikano ang nakatayo sa harap ng isang kulungan kasama ang waring isang pansamantalang balon.
Isang babae na nakasuot ng maputing pulang damit at isang lalaki na nakasuot ng suot ang nakagugulat na nagsayaw nang magkasama.
Tatlong aso ang tumatakbo sa damo, ang isa ay may bola ng tennis sa bibig.
Isang matandang lalaki na may mahabang puting balbas, baso, at sumbrero ang nakaupo sa isang bangko sa parke.
Waring isang tribo o pamilya sa Aprika na nag-pose para sa isang larawan sa mga parang na may isang aso sa sulok.
Isang maliit na batang babae ang nakatayo sa labas na handang mag-brush ng balahibo ng itim na kambing.
Isang grupo ng mga tao ang kumakain sa mga dilaw na upuan sa isang restawran, na may maraming mga tagahanga at mga ilaw sa kisame.
Isang blond, maputi-kulay na sanggol na may kulay-rosas na top at bib ay nakaupo sa isang highchair at kumakain ng biscuit.
Isang lalaki, nakasuot ng maliwanag na asul na jeans at isang plaid shirt, ang nag-aani ng isang mabagsik na berdeng halaman sa kaniyang komportableng hardin sa harap ng bahay.
Isang grupo ng mga tao ang nagtitipon upang suriin ang mga larawan sa dingding sa isang lounge setting.
Isang batang Asyano na nakaupo sa balikat ng kaniyang mga magulang, na nagpapalapok.
Isang pamilya ang naglalakad sa sidewalk sa pamamagitan ng niyebe habang isang lalaki ang nakaupo sa gilid na may kaniyang paper cup.
Isang pusa ang nakaupo sa tuktok ng isang karatula na tumitingin sa mga tao sa ibaba.
Isang lalaki na may sunglasses, headphone at isang madilim na balahibo ang naglalakad sa kalye.
Isang binata na nakasuot ng asul, dilaw, at puting striped polo ay naglalaro ng rugby sa isang berdeng parang.
Isang lalaki at babae ang nakikipagtulungan at - naglalakad sa isang makukulong na daanan sa isang araw na may araw.
Isang babaing may kulay rosas na buhok sa isang sulok ng kalye ang humahawak ng dalawang aso na pininturahan ng rosas.
Isang lalaki na may suot, ay naglalakad sa kalye, habang ang isang busto ay naka-park sa kaliwa niya, na may mga tanawin ng matataas na gusali sa likuran niya.
Isang lalaki na nakasuot ng puting kamiseta at isang orenseng kamiseta ang tumalon sa himpapawid.
Isang babae ang humahawak ng mga tungkod na nakabitin sa malalaking may-gulong na mga bandila, na nagiging dahilan upang ang isa ay mag-iwan ng bandila nito sa isang malawak na loop sa hangin.
Isang babae na nakaupo sa isang bangko sa tabi ng isang taong nakasuot ng isang sumbrero at nakaupo sa isang wheelchair.
Dalawang tao ang nakatayo sa harap ng isang mainit na bilog na grill at isang basket ng mga itlog, ang isa ay nagluluto ng mga itlog habang ang isa ay naghihintay na matapos ang mga ito
Isang babae na may headset at mikropono na nakikipag-usap sa telepono at nakatayo sa tabi ng isang poste ng ilaw na naghihintay na tumawid sa kalye.
Isang grupo ng mga lalaki ang naglalakad sa gitna ng kalye na may mga poste na nakatabi sa kalye.
Ang isang templo ng mga Budista sa Thailand ay sentro ng komersiyo, na malawakang pinamamahalaan ng mga kable ng telepono at ng mga sasakyang dumaraan.
Maraming tao ang pumapasok at lumalabas sa isang gusali na may metal na gaya ng globo na istraktura sa labas nito.
Ang lalaking may mga salamin sa araw at may mga strip na kamiseta ay naglalakad sa kalye na may tatlong kahon ng serbesa.
Isang matandang lalaki na nakasuot ng jeans at isang malagkit na itim na jacket ang tumugtog ng accordion, na nakaupo sa harap ng isang pader na bato.
Isang tin-edyer na babae ang naka-ayos para sa Araw ni Saint Patrick at hawak ang kaniyang cellphone.
Isang maliit na bata na nakasuot ng isang pink na jacket na tumatakbo sa isang buhangin na baybayin patungo sa karagatan.
Isang lalaki na nasa skateboard ang naghihintay sa sulok ng isang kalye sa lungsod, na may isang overpass sa likuran.
Lalaki na kumukuha ng larawan ng simbahan habang ang American flag ay dumadapa sa hangin
Ang mga manlalaro na may pulang at puting uniporme at ang mga tagapakinig ay nakatayo sa isang football field.
Ang isang lalaki at isang babae ay bawat isa ay humahawak ng kamay ng dalawang batang babae, na tumatawid sa kalye, sa malayong lugar ay isang bisikleta.
Isang babae na may cowboy hat ang naglalakad na sinundan ng isang lalaki na may asul na baseball cap, isang batang lalaki na may asul na t-shirt at isang babae na may berdeng tuktok.
Isang lalaki na may sunglasses na may kayumanggi na balabal ang naninigarilyo at nag-aabutan ng kanyang ilong habang ang mga bisita ay bumibili ng mga bagay mula sa isang stand sa kalye.
Isang pulang kahon ng bulaklak na pun ng berdeng bulaklak ang nakahiga sa bato na bintana sa likod ng bakal na gripo sa kahabaan ng isang kalye.
Isang lalaki na may itim na kamiseta at puting pantalon na nag-aalsa ng isang baseball bat, na may isang baseball team at mga manonood sa likuran.
Isang babae na katamtamang gulang na may katamtamang haba ng kulay kayumanggi na buhok na may khaki pants, isang malawig na kamiseta na may mahabang manggas, at isang mahabang mahabang jaket na ginto ang naglalakad sa istasyon ng subway.
Ang ilang tao ay nakaupo sa mga bangko sa kahabaan ng isang kalye na may puno na malapit sa isang parking lot.
Larawan ng isang lalaki na nakaupo sa isang bangko na may isang karatula na nakasulat sa Kastila sa likuran at ang pagmumuni-muni ng isang babae na naglalakad mula sa isang salamin na pader.
Isang lalaki, nakabukas ang bibig, at nakasuot ng multicolored na likod ng isang podium na may nakasulat sa harap nito na may nakabaliktad na mga balde sa kaliwa at mga kahon sa kanan.
Babae na may isang sandwich sa isang kamay at isang tasa sa isa pang kamay, na may bag na nakabitin sa balikat.
Isang lalaki na nakasuot ng madilim na kulay at isang sombrero ang tumugtog ng kanyang gitara sa tabi ng daan.
Isang babae na may dilaw at pulang kasuotan ang nag-iipit sa computer screen habang hawak ang mouse.
Ang mga tao ay nakatayo sa paligid ng insenso, na nagpapalabas ng usok sa kanilang mga mukha.
Isang bald na lalaki ang naglalagay ng kurbata, na katumbas ng kanyang button-down shirt, habang tumitingin sa salamin.
Isang matandang babae ang nakaupo sa isang upuan sa isang panig ng silid na may isang grupo ng mga musikero, kabilang ang isang cellist at gitarista, at sa kabilang panig ng silid, isang grupo ng mga tao ang nakaupo sa mga upuan.
Dalawang lalaki na nakaupo sa isang kariton na hinaririsan ng kabayo sa isang kalye na may bato.
Isang babae na may damit na naglalakad sa kalye na lumipas sa isang lugar ng konstruksiyon.
Isang lalaki na nakatayo sa isang counter sa isang convenience store na may isang babae sa kabilang panig ng counter na nakasuot ng puting shirt na tumitingin sa kanya nang may pag-asa.
Isang lalaki na may sunglasses ang nagpapatakbo ng isang sasakyan sa konstruksiyon at naglalabas ng graba sa lupa.
Isang blond-haired na sanggol ay nakaupo sa sahig na naglalaro ng mga laruan habang nanonood sa isang itim at puting pusa.
Isang babae na may hawak na gitara ang naglalakad sa isang lugar na puno ng kahoy.
Isang lalaki na may backpack at orange na bag ang lumakad sa isang malaking gusali.
Dalawang lalaki sa harap ng isang tindahan ng souvenir, na may isa pang lalaki na may pulang eskalye na nakikipag-usap sa telepono.
Isang babaing buntis na may kulay-gulangin na nakasuot ng itim na kamiseta ang nakatayo sa kusina na may kamay sa kaniyang tiyan na may hawak na bagay sa kaniyang bibig.
Isang grupo ng mga babae ang nakaupo sa paligid ng isang itim na mesa sa harap ng isang pader na brick na may isang gusali sa likuran.
Isang lalaki na nakasuot ng checkered shirt at itim na pantalon ang gumagawa ng isang aerial stunt sa isang bisikleta.
Isang babae na nakasuot ng itim na tank top na hawak ang kaniyang pitaka sa isang balikat ang tumitingin sa isang bagay sa malayo samantalang ang hangin ay nagliliwanag sa kaniyang kulay-kape na buhok sa kaniyang mukha.
Isang batang babae na may kulay rosas na jacket ang naglalakad kasama ng dalawang kapatid na babae na may magkakatulad na damit sa publiko.
Isang babaing may malawakan na buhok ang nakasuot ng isang damit na waring panggraduwasyon na may bulaklak sa lapel nito.
Isang lalaki na nakasuot ng shorts at puting t-shirt ang nag-skateboard sa kalsada, habang may nakaupo at nanonood sa kanya mula sa gilid ng kalsada.
Isang lalaki na may itim na leather jacket at blue jeans na nakatayo sa harap ng isang karatula ng Architects &amp; Engineers na nagsasabi na ang "9-11 ay isang trabaho sa loob".
Isang babae na nakasuot ng puting tank top ang humahawak ng mikropono at umaawit kasama ng isang lalaki na nakasuot ng kayumanggi na kamiseta, na humahawak din ng mikropono.
Habang nakahiga siya sa damo, tinatanggal niya ang isang naubos na dandelion, at nagnanais habang tinataboy niya ang maliliit na pinwheel sa hangin.
Isang koponan ng soccer ng mga batang babae na may berdeng at itim na uniporme at ang kanilang coach, na may puting shirt at shorts, ay naglalagay ng kanilang mga binti sa larangan.
Isang lalaki ang humahawak ng isang kabataang babae sa paligid ng hawak sa loob ng isang parisukat ng dilaw na tape ng krimen.
Isang lalaki ang yumuko sa isang labas na lugar na nakasaklaw din habang ang mga ibon ay naglalakad sa paligid niya.
Isang grupo ng mga tao na may puting kamiseta ang nakatayo sa isang pitch ng damo na natatakpan ng maraming madilim na bola.
Isang masaganahang plaza na may tatlong kabataang babae na may payong at mga balde na puno ng mga pag-aari, marahil ay walang tirahan.
Isang lalaki na may kulay-abo na shirt na naninigarilyo at kumakain.
Labing-isang tao ang nagtipon sa lawa, ang grupo sa kaliwa ay lalaki at nakikipag-usap, ang grupo sa kanan, lalaki at babae, ay naglalakad pa palabas sa lawa.
Isang itim na damit na manekin, na may kahoy na paa na nakatayo, na nakatayo sa tabi ng isang maleta, at isang babae na nakasuot ng isang kulay-abo na sweater at itim na pantalon, na nagbabasa ng pahayagan, sa isang punong-puno na plaza ng lungsod.
Apat na manggagawa sa konstruksyon ang nagtipon sa paligid ng butas at tumitingin sa isang balde.
Isang nag-iisa na tao na nakatayo sa isang bato na baybayin na tumitingin pababa sa isang panloob na katawan ng tubig na may asul na karagatan o iba pang malaking katawan ng tubig sa likuran niya na umaabot sa abot-tanaw ng asul na langit.
Isang pulis na tumitingin palayo mula sa camera kasama ang ilang kotse, iba pang mga pulis, at iba pang mga tao sa likuran lahat sa harap ng isang gusali.
Ang mga tao na naglalaro ng pool, ang isa ay isang lalaki na nakasuot ng asul na shirt at ang iba ay mga babae ngunit ang kanilang mga ulo ay hindi nasa loob ng shot ng camera.
Isang maliit na pulutong ng mga tao ang naglalakad sa paligid ng isang panlabas na bukal ng lunsod.
Isang lalaki na nakaupo na may mga kamay na nakasalansang kasama ang isang brunette sa kaliwa niya.
Ang ilang tao na tumigil sa tabi ng daan ay nanonood sa nangyayari sa kagubatan.
Dalawang lalaki na nakasuot ng orange na kasuutan at sandalyas ang nakatayo sa harap ng Bean sa Millenium Park, Chicago.
Isang babae na nakatingin sa gilid ng bangka habang ang isang lalaki ay naglalakad sa likuran niya
Isang lalaki na may isang bag na nagdadalang-tao ang nakatayo sa isang busy na sulok ng kalye.
Tatlong bombero, ang pinakamalapit na bombero ay may helmet sa kaliwang kamay.
Apat na matatandang lalaki na nakaupo sa isang asul na tapis na may pattern sa isang lugar ng pagsamba na mukhang etniko, 3 sa kanila ang nakasuot ng isang uri ng takip sa ulo.
Dalawang tao na may kulay orange na shirt ang nakaupo sa isang mesa sa kanan ng isang grupo ng mga tao na may asul na shirt sa harap ng isang lumang gusali.
Isang lalaki na may pulang kamiseta ang lumalakad sa isang turquoise at puting checkered food establishment na tinatawag na "32 De Neude".
Tatlong siruhano ang nag-opera sa isang pasyente habang nakasuot ng mga magnifying lens sa kanilang mga salamin.
Isang lalaki na naninigarilyo at nakasuot ng NY baseball cap ang tumitingin sa isang camera.
Ang isang banda ay binubuo ng apat na miyembro kabilang ang isang babae at tatlong lalaki na tumugtog ng kanilang mga instrumento na may bukas na kahon ng gitara sa harap nila.
Isang lalaki na nakasuot ng pulang kasuotan ang sumayaw kasama ng isang babae na nakasuot ng pulang balahibo, sa kalye.
Isang lalaki na may asul na jaket at isang babae na may itim na jaket ang nakatayo sa malapit ng isang malaking estatwa at nakatingin sa isang katawan ng tubig at mga tulay sa malayong lugar sa ilalim ng isang bahagi ng buwan.
Dalawang motorcross bikers na may suot na buong proteksiyon gear, na may isa sa gitna ng himpapawid pagkatapos ng isang paglukso at ang iba ay tumitingin sa kanyang motorsiklo.
Ang mga tao ay nagtipon sa ilalim ng isang malaking pulang "De Koninck" na payong samantalang ang mga lalaki na may kulay kahel ay nakikipag-usap sa tabi.
Dalawang batang babae na tumatakbo sa kalye sa harap ng isang malaking gusali na may puting at pulang bandila sa tabi ng pintuan.
Dalawang lalaki ang umakyat sa isang matarik na ibabaw ng bato na may mga moss na lumalaki mula rito.
Isang sanggol na babae na nakasuot ng harness ang nakahiga sa lupa at umiiyak.
Isang babaing blonde na may suot na leather jacket ang nakaupo sa labas kasama ng isang lalaki na may suot na asul at pulang jacket, at may isang aso sa pagitan nila.
Isang lalaki na may kulay-abo na jacket at asul na cap na nagtitinda kasama ang ibang tao sa merkado ng isda.
Isang binata na blond at isa pang binata ang naglalaro ng mga gitara na naka-hook sa mga ampera.
Isang lalaki na may tattoo na nagbubuhos ng beer mula sa isang bote sa bibig ng isang kabataang lalaki.
Isang lalaki at isang babae ang nakatayo sa gilid ng isang puwang na naka-inflatable na istraktura sa pag-akyat.
Sa isang maliwanag na araw, maraming bisikleta ang nagbibisikleta sa isang tulay sa isang industriyal na lugar.
Isang matandang babae na may kulay rosas at nakasuot ng sombrero ang nag-iipit ng kanyang mga mata habang tumitingin sa isang bagay.
Isang babae na may pulang kamiseta na itinaas ang kanyang braso sa dumaraan na karamihan sa ibaba.
Isang batang lalaki na may puting shorts na tumatakbo sa isang pong, ang dahon sa likuran ay nagpapatunay sa kulay ng kaniyang balat.
Isang batang may mahabang buhok na nakasuot ng rosas na kamiseta ang tumitingin sa pamamagitan ng isang teleskop ng turista malapit sa isang beach.
Dalawang manggagawa, ang isa'y nasa isang kanal at ang isa'y nakatayo sa lupa, ay nagtatrabaho sa harap ng isang bahay.
Isang tao na nakasuot ng isang hooded jacket at blue jeans ang nakatayo na nakaharap sa isang tindahan na may karatula na "Feelings" dito.
Ang isang lalaki na may puting headscarf at isang I Love NY t-shirt ay kabilang sa maraming lalaki na nag-picket laban sa PM Construction Services.
Isang lalaki na nakasuot ng sombrero na nakasakay sa kabayo na may kulay chestnut ang nasa unahan ng ilang lalaki na nakasakay sa kabayo.
Isang lalaki na naglalakad sa gilid ng kalsada na may suot na pulang shirt at jeans.
Dalawang madre, ang isa ay may papel sa kamay, at ang isa naman ay may bag.
Isang babae na nakasuot ng headphone ang tinatamasa ang kanyang kape habang sumusulat sa isang notepad.
Isang batang may kulay-kape na nakasuot ng berdeng tank top, nakikipag-usap sa cellphone.
Isang batang Aprikano ang nagdadala ng isang sanggol na nakabalot ng tela sa kaniyang likod.
Ang isang pintuan na may mga paning kahoy at mga karakter na Asyano ay nagbubukas sa isang pampublikong kalye.
Isang lalaking Asyano na may kulay-porseng bandanna at damit na shirt ang nakatayo sa labas ng isang restawran malapit sa mga kahon.
Isang tao na nakasuot ng pulang shirt, asul na pantalon, at puting sapatos, nakaupo sa curb na may cellphone sa kamay sa harap ng parking ng isang gusali ng pang-industriya.
Isang malaking itim na aso at isang malaking dilaw na aso ang waring naglalaro ng bola.
Sinusubukan ng isang lalaki na simulan ang isang lumilipad na modelo ng isang bi-plane na may mga marka ng rondel ng British air force.
Kahit na sa mas malamig na panahon ang mga lalaki ay lalabas at naglalaro sa kanilang mga modelo ng eroplano.
Ang mga taong naghihintay sa isang tren sa subway: isang lalaki na may itim na kasuotan na nakaupo sa bangko at tatlong babae na nakatayo o naglalakad.
Isang batang lalaki ang kumukuha ng mga bandila ng Amerika upang ilagay ito kung saan magpapalaalaala sa iba ng mga sakripisyo na ginawa ng mga beterano.
Isang itim na aso ang tumatakbo sa damo na may dala na bagay sa bibig nito.
Isang lalaki na may itim na kamiseta at kulay-abo na pantalon ang humahawak ng kaniyang bagahe sa waring isang paliparan.
Ang isang aso ay nag-aaklas ng lupa habang tumatakbo upang mahuli ang isang bola.
Isang babae na nakatayo sa harap ng maraming mga batang may edad na elementarya na nakaupo sa sahig.
Ang mga karatula sa konstruksiyon at mga ilaw ay tumutulong sa mga nasa trapiko na makahanap ng tamang lakad.
Isang grupo ng mga tao, kabilang ang isang lalaki sa isang bisikleta, sa waterfront.
Isang lalaki na may orange shirt at sunglasses kasama ang isang batang lalaki at konduktor ng tren ang sumasakay sa tren ng mga bata sa isang parke.
Isang lalaking may itim na buhok ang nakaupo sa tuktok ng isang gusali malapit sa isang babaeng may itim na buhok na may sunglasses.
Maraming tao na nakatayo sa paligid ng isang bangka na may mga layag na hugis ng isang isda.
Isang lalaki na may itim na hat at asul na shirt na kumukuha ng larawan sa gilid ng isang kalye sa lunsod.
Lalaki sa kalye na may suot na asul na plaid shirt na naghihintay para sa ilaw na lumipat.
Dalawang babae na nakasuot ng mga damit na hijab ang naglalakad sa isang gilid ng kalsada, ang isa sa mga babae ay nagdadala ng isang bata sa kanyang balikat.
Maraming tao na may mga instrumento na naghihintay sa isang istasyon ng tren.
Sinisikap ng mga kabataang dirt biker na umakyat sa isang buhangin na burol.
Dalawang babae na nakasuot ng jeans at isang lalaki na nakasuot ng shorts na naglalakad patungo sa isang daang may graba na may mga backpack.
Isang pulutong ng mga manlalakbay sa negosyo ang nag-aayos sa isang abalang terminal, na may maraming miyembro na Asyano, ang isa ay nakikinig sa mga earphone, at ang isa ay nag-iimbestiga sa kaniyang cellphone.
Graffiti na may sinasabi na CRAZI na may maliwanag na berde at rosas na may mga kababaihan na may pulang balahibo na naglalakad.
Isang gymnast na nakasuot ng asul at rosas na leotard ang nakatayo sa kanyang kanang paa na may kaliwang paa sa hangin at nag-aalsa ng isang ribbon.
Ang mga bata ay naglalaro sa madilim na bukal ng tubig malapit sa puting arko ng tagumpay samantalang ang mga matatanda ay nakaupo sa mga hakbang.
Isang lalaki ang nakaupo sa isang bangko sa harap ng isang malaking puting gusali.
Ang mga lalaki na nakasuot ng pulang at puting mga striped shirt at nakasuot ng asul na mga sumbrero na nagdadala ng mga bandila sa labas ng isang gusali na gawa sa tulay.
Dalawang babae na nakatingin sa isang paninda na Asyano na mukhang isang collage.
Isang grupo ng mga tao na naglalakad sa loob ng isang shopping center.
Isang babae na may puting kamiseta at asul na pantalon ang sumunod sa dalawang tao na may pulang kamiseta sa hagdan.
Isang maliit na bata na nakasuot ng asul na kasuotan ang nakatingin sa ilang punungkahoy sa malayo.
Isang batang babae na may berdeng sweatshirt ang nag-check out sa isang tindahan na puno ng mga item ng Pokemon.
Isang matandang lalaki na may berdeng at kulay-orange na palma shirt at straw hat ang humahawak ng pulang tambol at isang tambol.
Isang maliit na grupo ng mga kabataang Asyano ang nagtipon sa gilid ng kalsada na nakatingin sa kamera at naglalaro.
Isang lalaking may edad na katamtamang may isang backpack ang nakikipaglaro sa isang mas bata na hindi mukhang may sakit sa utak.
Apat na lalaki na may berdeng, pula, kulay-abo, at puting kamiseta na nakatayo sa tabi ng asul na handrail na ngumiti para sa isang larawan.
Isang babae ang nag-lounger sa isang tuwalya sa harap ng mga tao na tinatamasa ang asul na tubig.
Isang malaking tri-colored at isang mas maliit na tuta na may maliwanag na asul na mata ang magkasama.
May anim na matatanda sa harap ng isang maliit na kusina na ang ilan ay kumakain at ang iba ay naglalakad.
Isang itim na lalaki ang nakatayo sa likod ng isang basurahan na may hawak na kamay sa harap ng isang karatula na humihimok sa mga tao na magsisi sa iba't ibang mga kasalanan habang ang batang lalaki na nakasuot ng school blazer ay humahawak ng kamay ng isang lalaki na nakasuot ng shorts.
Isang pulis na nakasakay sa motorsiklo na nakaupo sa isang ilaw ng trapiko upang lumiko sa kaliwa.
Isang grupo ng mga lalaking Asyano ang nakaupo o nakatayo sa paligid ng isang maliit na parisukat na mesa.
Hindi bababa sa isang babae at ilang lalaki ang nakatayo sa labas ng isang gusali ng opisina.
Isang babae na nakasuot ng sunglasses, puting shorts at kulay-abo na t-shirt ang naglalakad ng aso at nakikipag-usap sa isa pang babae na nag-iimbak ng stroller.
Isang tin-edyer na lalaki na may puting headband na nakatingin sa kanan, isang pulutong sa likuran.
Isang makukulay na hanay ng mga motorsiklo ang nagtipon sa labas, na may mga punong Joshua sa likuran at isang pares ng mga motorsiklo sa isang pulang-cherry na bisikleta sa harap.
Dalawang babae na may uniporme ng militar ang nakatayo kasama ng ibang sundalo sa pag-aayos.
Tatlong babaeng Asyano ang nakatayo nang magkasama at nakangiti, ang may pulang buhok ay humahawak ng tanda ng kapayapaan gamit ang kanyang mga daliri.
Tatlong tao, dalawa sa itim at isa sa dilaw, ay nakaupo sa isang bangko na kahoy, ang kanilang mga ulo at balikat lamang ang nakikita, sa harap ng isang karatula para sa isang showroom ng muwebles at restawran.
Isang lalaki na nakasuot ng kayumanggi na kamiseta na may itim na mga disenyo sa harap ay umiinom mula sa isang bukal ng tubig na hugis ng isang babae.
Dalawang kabataang lalaki na may itim at puting t-shirt ang naglalakad sa kalye kasama ang isang batang babae na may kulay rosas na shirt at may pattern na leggings.
Isang nakatatandang lalaki na may navy blue polo shirt ang humahawak ng isang sanggol na nakabalot sa isang kumot.
Isang batang may suot na pulang sombrero at isang tag ng "513" na tag ng kalahok ay sumakay sa kabayo.
Isang batang lalaki na nakasuot ng shorts, crocs, at puting kamiseta ang naglalaro ng yo-yo samantalang ang isa pang batang lalaki ay nakatingin sa kaniyang yo-yo sa likuran.
Isang maliit na batang babae na may bulaklak sa kanyang swimsuit ang nakatayo sa isang lawa-baybay habang ang iba ay nagsasaya sa likuran.
Isang matandang lalaki ang nakaupo sa isang bench na may mga pader na may mga kamay na nakasalubong sa kanyang bisig.
Dalawang batang lalaki ang tumitingin sa itaas na may mga braso na nakaunat sa langit, ang batang lalaki sa kaliwa ay nakasuot ng asul na jaket na may kulay-abo na mahabang manggas na kamiseta at itim na pantalon na jogging, at itim na sapatos na tennis at isang sumbrero, at ang batang lalaki sa kanan ay nakasuot ng pilak na jaket na vest, na may asul na mahabang mang
Isang lalaki na may pulang sombrero at isang babae na may itim na damit ang nakaupo sa labas ng isang gusali sa kalye.
Ang mga batang estudyante sa Asya ay nasa isang field trip na nakikinig sa isang pahayag, maliban sa isang batang babae na nag-pose para sa camera.
Tatlong tao ang nakaupo sa isang mesa sa harap ng isang establisemento na may nakasulat na Bar Gleati Tabacchi.
Isang batang lalaki na may itim na kamiseta at pulang pulseras na nakatali nang nakabalikbalik habang ang ibang tao ay nanonood.
Isang lalaki ang naglalakad sa isang palit na ibabaw na may malaking mural.
Dalawang kabataang lalaki ang pumapasok sa kamera, habang ang pulang-pukyutan na lalaki sa kaliwa ay lumiliko upang tumingin sa tatlong babae sa likuran na lumilipad sa kabilang direksyon.
Isang lalaki na may asul na kamiseta ang nag-aangat ng isang mahabang gamit na may hawak na poste patungo sa kisame sa isang restawran na pinalamutian sa istilo ng Oriental na may maliliit na orens na mga papersang lampara.
Apat na matatanda at isang maliit na babaing blonde ang umakyat sa isang hanay ng mga hagdan sa labas na pinamumunuan ng isang babae na may kulay-rosas na kamiseta.
Isang napaka-abalang kalye ng pamilihan na may maraming tao na naghahanap sa iba't ibang bagay.
Dalawang maliliit na batang lalaki ang kumakain sa McDonald's habang nakaupo sa isang mesa at mga upuan sa labas, kung saan kumakain din ang iba.
Isang kabataang babae na may balbas na ulo na may kayumanggi na balahibo at sandalyas na naglalakad sa isang gusali na bato.
Isang lalaki na may purpurong kamiseta at puting sombrero ang nagmamaneho ng isang sasakyan na may apat na gulong at isang uri ng basket sa harap nito na nagdadala ng tatlong tao.
Isang lalaki na may kulay-kalbo na shirt ang nagbabasa ng pahayagan sa loob ng isang newspaper stand.
Isang sanggol, habang nakaupo sa isang stroller, ay nalilito sa aklat ng isang Koreano.
Isang batang lalaki at isang batang babae ang nakaupo sa isang bangko na naghahanap sa isang bagay na mayroon silang bawat isa sa isang maliit na tasa ng papel.
Isang batang lalaki na may asul na helmet sa bisikleta at isang babae na may berdeng helmet sa bisikleta ay nagbibisikleta sa isang kalye kasama ang iba pang iba't ibang mga nagbibisikleta.
Isang lalaki na nakasuot ng blue jeans, asul na shirt, at berdeng sombrero ang humahawak ng loudspeaker sa isang lansangan sa lungsod.
Isang lalaki na sumakay sa isang sasakyan na hinihila ng isang asno sa run down area ng bayan.
Isang lalaki na may itim na sombrero at jaket ang sumasakay sa kanyang bisikleta.
Isang binata na nakasuot ng makukulay na damit na may nakikitang mga sugat sa balat ang nakaupo at naninigarilyo.
Dalawang lalaki, nakasuot ng business suits, nakasuot ng mahabang itim na balahibo, nakikibahagi ng asul na plaid na payong, nakatayo laban sa isang brick wall na pinintahan ng graffiti.
Isang matandang lalaki na may maruming damit ang sumakay sa isang bisikleta na napuno ng mga pag-aari sa isang abalaang kalye sa lungsod.
Dalawang lalaki na sakay ng dalawang kabayo ang parehong nagsisikap na i-rope ang isang toro sa isang rodeo.
Isang bakla na nasa kabayo na nag-iikot ng kaniyang lasso sa pag-asa na itatapon ito.
Dalawang Bicyclists na may backpacks na dumadaan sa mga bukid sa likuran.
Isang lalaki na may itim na pantalon at puting kamiseta ang sumusukat sa isang malaking puting plastic bag sa harap ng isang tindahan na may malalaking bintana.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na pantalon at jacket ang nasa isang asul na scooter sa tabi ng isang pulutong ng mga tao at isang berdeng tolda.
Isang babaing nakasuot ng itim na may tattoo sa kanang braso ay kumukuha ng larawan gamit ang kanyang camera.
Apat na tao na naglalakad nang magkasama sa isang kalye, ang isa sa mga lalaki ay nakabalik-loob na tumitingin sa kamera.
Ang himpilan ng dalawang tinedyer na parehong nakatingin sa isang shirt na hawak ng isa sa kanila.
Isang grupo ng mga estudyante sa medisina na nakasuot ng asul na damit, ang bisita na nakaupo sa dingding ay tinatamasa ang sariwang hangin.
Isang babae na may aso na nakaupo sa isang bangko malapit sa karagatan.
Pananaw ng isang Victorian building sa background na may iba't ibang mga tao na naglalakad sa harap.
Tatlong manggagawa sa konstruksyon ang nakatayo sa harap ng isang malaking grupo ng mga tao na lahat ay nakasuot ng puting kamiseta.
Isang babae na nakasuot ng itim na damit ang humahawak ng kanyang mga baso habang nakatayo siya sa kalye sa harap ng isang sandwich board na nag-a-advertise ng mga item sa menu.
Isang grupo ng mga lalaki ang nagtipon sa paligid ng isang mesa na naghahanda na maglaro ng mga kard.
Isang lalaki at isang babae ang naglalakad sa isang sulok sa tabi ng isang pininturahang mural na naglalarawan ng mga bata.
Isang lalaki ang humahawak ng isang basket na may wire habang naghahanda siyang punan ito.
Isang babaing may blonde-hair ang nakaupo sa isang booth na may inumin na nagtatrabaho sa kanyang laptop.
Isang nag-iisa na lalaki ang nakaupo sa isang madilim na silid sa harap ng isang desk, na nagbabasa ng isang artikulo sa Internet sa computer.
Isang lalaki na may kulay-abo na buhok at isang oso ang nakaupo sa isang upuan sa kalye na may gitara sa tabi niya.
Dalawang tao na nakasuot ng mga sombrero ang nakatayo sa isang bukid na nag-aalaga ng isang ani.
Isang babaeng atleta na gumagawa ng isang mataas na paglukso sa panahon ng isang kumpetisyon sa Barcelona noong 2010.
Isang lalaki na nakasuot ng mga boto at isang cowboy hat ang nakaupo sa ibabaw ng kabayo na tumataas samantalang ang mga manonood ay nakaupo sa mga istante.
Dalawang maliliit na batang babae na nakaupo sa gilid ng kalye na kumakain ng mais sa mga panak.
Tatlong bata na may uniporme ng dalawang magkaibang koponan ang naglalaro ng football sa isang football field, samantalang isa pang manlalaro at isang adulto ang nakatayo sa likuran.
Isang batang babae na may maruming mukha at rosas na kamiseta ang naglalagay ng kanyang ulo sa dibdib ng isang mas matandang babae na may coral.
Isang lalaki na may asul na kamiseta na nakaupo sa isang kama at isa pang lalaki na may kulay-tan na kamiseta at mga baso na nakahiga sa isang kama.
Isang tao na may eskarap sa ulo at isang batang lalaki na may itim na t-shirt na tumitingin sa mga tila oliba sa isang bunton sa isang tarp sa lupa.
Isang batang lalaki na Aprikano-Amerikano na nakasuot ng asul na kape sa baseball ang masikap na nakatingin sa teleskopyo samantalang ang isa pang batang lalaki ay naghihintay sa likuran niya.
Tatlong kabataang lalaki sa isang kusina na nakatayo sa paligid ng isang kalan, ang isa sa kanila ay nag-aaliw ng isang bagay sa isang palayok.
Isang batang babae na nakasuot ng isang kulay-abo na snowsuit na nag-ski sa isang malabong bundok.
Dalawang babae na nakasuot ng makukulay na sikket at t-shirt ang sumayaw sa isang ligaw na lugar sa gitna ng isang bilog ng ibang kababaihan, na nagpapalapok.
Isang lalaki na may suot na sweatshirt na kumukuha ng mga damit habang ang isang babae na may asul na shirt ay nanonood.
Isang batang babaing blonde ang nakaupo sa isang upuan na kahoy na nakabalik-loob, na nakatingin sa malayo.
Isang batang lalaki ang gumagamit ng flashlight upang suriin ang isang bagay sa isang gripo sa gilid ng kalsada.
Isang mahabang- buhok na skateboarder ay malapit nang lumabas ng isang malinis na nasegrind sa isang pampublikong handrail, hindi alam ang kanyang paligid habang binabalewala ang negatibong pang-unawa ng publiko sa mga skateboarder.
Dalawang manggagawa na nakasuot ng maliwanag na mga overcoat na nagsasanggalang, ang nag-aalis ng niyebe sa daan ng mga dumaraan na residente.
Isang lalaki na may puting kamiseta na naglalaro ng puting gitara na nakatayo sa harap ng isang mikropono na may liwanag na naglalagay ng bahagyang pula na kulay sa kanyang kamiseta
Tatlong batang babae na may damit na taglamig at mga sombrero ang tumitingin sa mga disposable camera na hawak nila.
Isang batang lalaki ang tumalon sa tubig mula sa isang pier, ang kaniyang binti ay nakalabas.
Isang babae na may mga salamin ang may mata na bukas habang nasa dentista.
Isang snowboarder ang sumasabog sa isang malabong burol habang nakasuot ng proteksiyon na damit na para sa niyebe.
Isang maliit na batang babae na may maputi na buhok ang naglalaro at nag-splash sa isang pudding ng putik.
Isang lalaki ang nagbibisikleta sa isang kapitbahayan sa loob ng lungsod sa tabi ng isang pader na may graffiti na larawan ng isang malaking kamay na nagpapakita ng tanda ng kapayapaan.
Isang babaeng gimnast, na kinukuha sa gitna ng hangin habang tumataas.
Isang lalaki na may orange na visor na tumatawid sa kalye na may isang nagbebenta ng ice cream sa likuran at isang babae na malapit na tumawid din sa kalye.
Isang lalaki na may mahabang kulay-abo na kasuotan at sombrero ang nakatayo na may kamay sa isang mula na may suot na mga kumot at mga dekorasyon sa isang kalye na bato sa labas ng isang gusali, na may ilang iba pang mga tao sa likuran.
Dalawang batang nagtatrabaho nang magkasama upang magmaneho ng bisikleta.
Dalawang lalaki na manlalaro ng soccer na may berdeng uniporme na nag-iipasa ng bola sa isa't isa.
Isang lalaki na nakabukas ang kaniyang mga kamay na tila puno ng labis na kagalakan ang malakas na tumataas mula sa matandang, nalagas, at pinating hagdan habang isang lalaki na may berdeng kamiseta sa ilalim niya ang nakahiga sa kaniyang likuran at waring kumukuha ng larawan sa kaniya o gumagawa ng video ng nangyayari.
Isang babae na may berdeng kamiseta ang uminom mula sa isang bukal ng tubig.
Isang lalaki na may helmet, lumulutang sa tubig.
Isang lalaki na nakasuot ng lab coat na tumitingin sa mga lente ng mikroskopyo.
Isang batang babaing blonde ang natutulog na nakulong sa isang kayumanggi na sopa na ang ulo ay nasa malaking pulang unan.
Isang lalaki na nakasuot ng pulang t-shirt ang naglilinis sa sidewalk sa harap ng isang gusali na gawa sa tulay.
Tatlong lalaki na iba't ibang edad ang nagtatrabaho sa paghahanda ng isang bagay gamit ang mga palayok at mangkok.
Isang lalaki na may puting hoodie ang nakaupo sa tuktok ng mga bamboo scaffolding malapit sa bubong ng isang gusali na may hawak na pala.
Nakita natin ang likod ng isang batang babae na Asyano na may berdeng kamiseta at pulang sombrero na nakikipagkamay sa isang batang babae na Asyano na may pinong kamiseta na may mga hiwa at isang pinong sombrero sa tabi ng pool.
Apat na bata ang naglalaro, isa sa pulang damit isa sa kulay-rosas na kamiseta, isa sa puting kamiseta at isang batang lalaki na may kamay sa isang berdeng laruan.
Pitong bata, tatlo sa kanila ay nagbibisikleta na naglalakbay sa isang daang walang buhangin sa isang lugar sa kanayunan na may bundok sa likuran.
Isang batang lalaki na nakasuot ng sombrero ng isang chef ang nagtatrabaho sa isang kusina, na nag-iipit ng ilang mahabang hotdog.
Isang matandang lalaki na nakasuot ng kasuotan ang humuhulog sa harap ng isang grupo ng nakaupo na mga bata at pinapayagan ang isang batang babae na mag-pets ng isang maliit na hayop.
Ang isang malaking, berdeng, gulong na naglalayag ay hawak ng isang nakatatandang lalaki na may sombrero at uniporme ng kapitan.
Isang lalaki ang naglipat ng dumi gamit ang isang malaking sasakyan sa konstruksiyon.
Isang kabataang babae ang nakasuot ng pulang kamiseta, itim na helmet sa pagsakay, itim na pantalon, at itim na sapatos, habang sumasakay sa isang saddle sa isang puting kabayo.
Isang babaing pulang buhok na nakasuot ng isang tank top at piniling mga jeans ang nakaupo sa tuktok ng isang malaking bato sa isang kagubatan na parke, na ngumiti sa camera.
Ang kakaibang mga lalaking naka damit, ang isa ay may orange na wig, sunglasses na may mga tanda ng kapayapaan, at isang karate costume na may orange na sinturon, ang isa naman ay may curly blue na wig, heart-shaped sunglasses, at isang karate outfit na pininturahan ng mga dahon, at ang ikatlo ay may pink na panloob na damit, isang itim na afro, at higanteng mga sunglas
Isang maliit na batang babae na nakasuot ng swimsuit ang tumalon sa ibabaw ng isang kiddy pool.
Dalawang bata, isa sa isang dilaw na kamiseta at ang isa sa pulang rain boots, ay nag-swing sa mga swings sa isang playground.
Isang lalaki na nakasuot ng isang sombrero ang nagtuturo sa isang grupo ng mga bata kung paano maghahatid ng isang lambat sa isang daungan.
Isang kabataang lalaki na nakasuot ng blue jeans, berdeng reflective vest, work gloves at isang hard hat ang nakatayo sa pagitan ng mga riles ng isang riles ng tren sa likuran ng isang puting trak na partikular na binuo upang mag-roll sa mga riles.
Lumilitaw na dalawang lalaki ang nagtatrabaho sa konstruksiyon na may suot na mga kahat.
Apat na lalaki na nakasuot ng maliwanag na damit ang kumikilos sa entablado, samantalang ang iba pang lalaki na nakasuot ng kayumanggi sa ilalim ng entablado ay nagtatrabaho sa mga kagamitan.
Isang lalaking walang damit na may maraming mga ariyos, isang kulot, at hawak na mga drumstick, ang nagsalita sa isang mikropono sa likod ng mga simbal.
Isang babaing may mahabang kulay kayumanggi na nakasuot ng puting shirt na walang manggas, isang lalaki na may mahabang kulay kayumanggi na nakasuot ng berdeng t-shirt at mga tattoo sa kaniyang mga bisig, at isa pang babaing may itim na buhok na nakasuot ng berdeng damit, na may mga tattoo din, ang nasa linya sa pag-checkout sa isang supermarket.
Isang lalaki na nakasuot ng cowboy hat at mga suspensyon, ang gumagamit ng kaniyang tungkod upang tulungan siyang lumakad sa isang makitid na daan na napapalibutan ng mataas na damo.
Isang babae na may puting top at khaki pants na nagsasanay sa isang piraso ng kagamitan sa ehersisyo.
Isang maliit na batang babae na nakasuot ng maskara na nakaupo sa balikat ng lalaki habang sila'y naglalakad sa isang abalang kalye nang magkasama.
Dalawang batang babae, ang isa ay mas matanda at nakasuot ng itim at ang isa ay mas bata at nakasuot ng puti, ang nagsasagawa ng parehong kilos ng ballet sa harap ng mga dekorasyon na gawa sa mga balon.
Isang babae na may malagkit na asul na kasuotan na may puting pattern ng alon ang sumayaw sa harap ng isang malaking gusali na gawa sa tulay na may iba pang mga mananayaw na may katulad na kasuotan sa likuran.
Isang lalaking Asyano na naglalakad sa isang kalye na nakikipag-usap sa kaniyang cellphone na may maliwanag na kulay na tela sa likuran niya.
Marahil isang guro sa preschool ang nagsisikap na ipaliwanag ang isang bagay sa kaniyang klase, ang munting daga ay hindi gaanong nagmamalasakit.
Isang grupo ng mga tao ang nanonood sa mga kabataang lalaki na kumikinig ng mga tambol gamit ang mga pansamantalang balde bilang mga instrumento.
Isang bata na nakasuot ng rollerblade, knee pad, helmet, at elbow pad ay nag-skating sa palapag na landas.
Isang maliit na puting kotse ang nahuhulog sa daanan, samantalang ang kotse ng tren na tumama sa ito sa mabagal na bilis, ay nanatili na walang ginagawa, habang ang isang manggagawa sa pag-iligtas ay tumutulong sa tsuper.
Isang mang-aawit na may katamtamang-maikling maitim na puting buhok, nakasuot ng puting walang manggas na t-shirt, ay sinamahan ng isang gitarista na may mahabang puting buhok at nakasuot ng itim na kamiseta.
Isang batang babae na nakasuot ng isang baseball cap, puting t-shirt at asul na pantalon ay nakatayo sa isang bato-bottomed, forest-lined na bundok stream.
Dalawang lalaki, isa'y nakaupo, isa'y nakatayo, ang tumugtog ng kanilang mga gitara sa entablado samantalang ang madla ay nanonood.
Ang mga mag-asawa ay sumayaw sa isang looban na may malupit na pader na bato at isang malaking kayumanggi na gusali sa likuran.
Isang babae ang nakaupo sa ilang hagdan sa labas na may ilang mga basket na pun ng mga bagay na gawa-gawa at mga miniaturang manika sa kaniyang mga paa at sa tabi niya na ibinebenta.
Ang mahalagang lalaking politiko na may kulay-abo na kasuutan ay nakikipag-usap sa lalaking may mas madilim na berdeng kasuutan tungkol sa babae na may mas maliwanag na berdeng jaket.
Ilang lalaki ang nakaupo sa kanilang mga motorsiklo na nakasuot ng pulang kamiseta na may itim na vest at itim na sombrero.
Ang isang manlalaro ng soccer ay nasa larangan na may nakalabas na mga kamay, at malapit nang tumalon sa bola.
Isang lalaki sa loob ng isang sports arena na may suot na dilaw na shirt at itim na kape ang humahawak ng pulang bag na naglalaman ng mga meryenda at isang bote na naglalaman ng inumin.
Dalawang lalaki mula sa berdeng koponan ang tumatakbo sa iba pang mga miyembro mula sa itim na koponan para sa bola sa isang laro ng rugby.
Apat na batang lalaki na may itim na buhok, tatlo ang nakasuot ng asul at isa naman ang nakasuot ng pula, ang naglalaro ng soccer sa isang berde na parang damo.
Isang batang babae na may asul na shirt ay nasa isang bowling alley, at naglalagay ng bola sa isang lane.
Ang mga manlalaro ng soccer na nakasuot ng maliwanag na asul at puting uniporme ay tumataas sa himpapawid.
Ako'y nalulungkot na batang lalaki na nakaupo sa isang skateboard, sa ilang hagdan, at may hawak na telepono.
Isang babaeng tagatatakbo na nakasuot ng asul na kasuotan sa pagtakbo ay tumatakbo sa isang paligsahan, samantalang ang mga manonood ay nakatayo sa kalye.
Isang grupo ng mga lalaki at babae na naka damit ay pormal na itim na damit at mga suot na hawak ang kanilang mga aklat ng musika at pagkanta.
Sa isang araw na may araw at tagtuyot, na nakasuot ng buong gamit sa football, isang Texas A&amp;M football player ang sumusubok na maabot ang isang Iowa State football player, para sa football sa panahon ng laro.
Dalawang lalaki na may mga curling brush ay nasa isang ice rink sa tabi ng isang curling rock, na may isang lalaki na may pulang jacket sa malapit, at tatlong iba pang mga tao sa likuran.
Ang isang determinado na manlalaro ng soccer ay tumatalikod sa manlalaro ng kalaban, malapit sa isang poste ng goal, samantalang ang kalaban ay nananatiling nakatuon sa bola.
Isang manlalaro ng basketball mula sa Penn State ang nag-drip ng bola habang napapalibutan ng mga manlalaro ng Lafayette.
Ang isang eksena sa abalang lansangan ay nagpapakita ng ilang tao na naglalakad sa ilalim ng isang arko.
Dalawang kotse sa karera, isa ay pula at isa ay asul, ang mag-iiba sa isang racetrack habang sila'y pinanonood ng ilang manonood.
Isang manlalaro ng football na nakasuot ng puting uniporme ang naghahanda na magtapon ng bola.
Isang batang lalaki na may blonde-hair, berdeng mata, at isang nakakabit na mukha na bibig na may suot na multi-colored t-shirt ay may kanyang kamay na nakabalot sa paligid ng isang popsicle stick at ay chewing at ay ipinasok ito sa kanyang bibig kung saan maaari mong makita 4 maliwanag na puting ngipin sa ilalim na hilera.
Isang ina na nakasuot ng asul at anak ang naglalakad sa gilid ng kalsada na malapit sa isang kalye na gawa sa tulay.
Isang larong hockey na may ilang manlalaro na naglalaro ng kanilang bahagi sa pag-iwas o pagpapadali ng isang layunin.
Maraming tin-edyer sa labas na nakikipagpaligsahan sa isa't isa habang nakaupo sa mga bola na tumatalikod.
Isang batang lalaki na Aprikano-Amerikano na nakasuot ng asul na pantalon, itim at pulang kamiseta, at puting sneaker, ang naglalaro ng tennis.
Isang lalaki at isang babae, na nakasuot ng puting damit, ang nag-aagawan habang ang kanilang mga pagkilos ay hindi napapansin ng ibang tao sa likuran.
Isang matandang lalaki na waring nasa edad na animnapung taon, ay waring gumagawa ng ilang uri ng mahiwagang anyo ng paglalaro kasama ang tatlong bata at isang may sapat na gulang na babae, na siyang kaniyang tinatalakay na grupo.
Isang napakapagod na batang lalaki ang sumasagawa ng kama sa isang department store upang makapagpahinga.
Isang lalaki ang nagpahinga sa tabi ng kanyang nakabalik-balik na bisikleta na inaalis ang kanyang guwantes.
Isang babae ang ngumiti habang nag-ski, nakasuot ng puting sombrero sa taglamig, puting balabal, at asul na hoodie, samantalang ang niyebe ay nasa likuran.
Ilang batang babae at isang babae ang nagtatrabaho sa isang proyekto sa harap ng isang mesa na natatakpan ng maraming bagay.
Isang lalaki na may striped shirt, blue jeans at isang pulang kerchief sa bulsa ay itinapon mula sa isang kayumanggi na galit na kabayo habang ang isang kayumanggi at tan na kabayo ay buckling habang ang karamihan ay nanonood
Isang babae ang nagbigay ng bar code para sa isang smartphone upang magamit ng isang lalaki ang kaniyang telepono upang mahanap ang lokasyon na nauugnay sa code.
Isang babaing may maikling pulang buhok ang nasa isang napaka-malililim na tubig sa tabi ng isang baybayin at ang kaniyang ulo lamang ang nasa ibabaw ng tubig.
Dalawang batang lalaki na nakaupo sa isang liwanag na sahig na nakangiti at humahawak ng isang itim na aso ng lab.
Ilang bata ang nagsasanay ng mga kilos ng martial arts sa isang silid na may pulang sahig.
Isang taong pagod na nakahiga sa isang sopa na naghihintay na umuwi mula sa trabaho.
Isang babae na may kulay-abo na suwiter ang nakikipag-usap sa tatlong iba pang tao sa parehong mesa.
Dalawang kabayo na nagdadalubhasa, isa sa kulay asul at pula at ang isa naman sa kulay kahel at kayumanggi, ang nakikipagpalapag sa isang di-malambot na background.
Isang kotse sa karera na may mga ad sa lalaki na naka-emblaze dito ang nag-ikot sa isang racetrack na may dalawang kotse na malapit sa likuran nito.
Isang malaking toro ang tumatakbo sa isang lalaki, na ilang pulgada ang layo, sa isang rodeo gamit ang kaniyang mga sungay, samantalang ang isang rodeo clown ay tumatakbo upang tumulong.
Isang lalaki na nakasuot ng swimming trunks na naglalakad pababa sa kanyang mga gamit na naka-ipon sa isang dilaw na canoe.
Isang lalaki na may kulay-abo na jacket na may pulang at itim na linya sa manggas sa isang shooting range na may maraming mga target.
Isang koponan ang naglalaro ng bola sa buhangin habang ang ilang manonood ay nanonood mula sa mga istante.
Dalawang lalaki, ang isa ay may suot na asul na shirt, ang isa naman ay may suot na muscle shirt, na nakaharap sa isa't isa sa isang pader na brick, sa tabi ng isang kanal.
Babae na may dilaw na button up shirt at jeans ay gumagawa ng magagandang mga etsa sa pagkalutong sa isa sa kanyang mga gawa ng sining.
Ilang batang itim ang naglalakad sa isang lansangan ng pamilihan sa isang bahaging nawasak ng bayan.
Ang isang pitcher ng baseball ay nasa kalagitnaan na ng kaniyang paggalaw ng bola.
Dalawang lalaki, ang isa ay nakasuot ng pulang kasuotan at ang isa naman ay nakasuot ng puting top at itim na shorts, ay naglalaro ng beach volleyball.
Isang lalaki na nakasuot ng asul na jacket at kulay-berde na pantalon ang naglilinis ng kanyang mga lambat pagkatapos na mag-isda.
Isang surfer ang bumagsak sa surfboard niya at ang mga paa lamang ang nakikita sa ibabaw ng tubig.
Isang indibiduwal na may suot na asul na latex gloves ang nag-iipon ng pagkain sa juice sa tulong ng isang instrumento.
Dalawang manlalaro ng soccer mula sa magkakaibang koponan ang nag-aaway sa gitna ng hangin habang tumataas patungo sa bola.
Dalawang bata na naglalaro ng soccer sa larangan, ang isa ay may suot na asul na shirt at ang isa ay may suot na orange na shirt.
Isang tao na nakasuot ng pulang balahibo ang humahawak ng beige at plaid na payong habang tumawid sa kalye.
Isang pulutong ng mga tao ang tumatakbo ng marathon sa isang tanawin ng lungsod na may dalawang skyscrapers sa likuran.
Isang skateboarder ang sumasakay sa bola ng skate park habang ang isang lalaki ay nanonood sa likuran.
May isang tao na tumatakbo para sa isang bola ng soccer malapit sa isang net sa isang laro ng soccer sa tubig.
Isang lalaki ang sumisipag sa tainga ng isang lalaki na mukhang nagulat.
Isang grupo ng mga tao na nakapalibot sa isang lalaki na may itim at pulang striped shirt na humihingi ng kanyang autograph.
Isang lalaki na may asul na shirt ang sumakay ng skateboard sa isang railing na hindi malayo sa isang pader na brick.
Isang lalaki na nakaupo sa riles ng tren na kumakain ng isang bagay at nagbebenta ng isang bagay na ipinapakita sa tuktok ng isang crate.
Isang lalaking Briton, nakasuot ng buong uniporme ng militar, na nag-aalsa ng kanyang sombrero na may likuran ng mga taong nakaupo sa likuran at nakatingin sa daanan ng tubig.
Indy car, puti, asul na may pulang marka sa bubong, tumitibok sa likuran, sa harap ng puting kotse.
Isang lalaki na may itim, puti, at pulang uniporme ang humahawak ng dilaw na mga baston sa ski at nakikipagpaligsahan o naghahanda na makikipagpaligsahan.
Ang taong may itim na kamiseta na nakahiga sa ibabaw ng taong may pulang kamiseta sa damo.
Isang batang naka suot ng denim baseball cap ang kumakain ng berdeng mansanas.
Dalawang manlalaro ng football ang tumataas habang ang isang manlalaro sa kalaban na koponan ay lumalapit sa kanila.
Tatlong musikero sa entablado, dalawa ang mga gitarista, at ang isa ay may suot na sombrero, itim na pantalon na may mga hiwa, na nag-aawit ng pulang electric guitar, at ang isa pang gitarista ay nag-aawit ng puting gitarang habang ang isa pang musikero ay nakasuot ng blue jeans at itim na t-shirt at kumakanta.
Isang manakay ng toro na may puting kamiseta na tumatakbo sa bakod upang maiwasan ang pag-atake ng toro.
Ang likod ng isang babaing maputi na may pinatong buhok na naglalaro ng tennis.
Isang lalaki na may puting kamiseta at itim na pantalon ang tumugtog ng malaking kayumanggi na instrumento.
Isang lalaki sa isang lugar ng supply ng konstruksiyon, nakasuot ng asul na jeans at asul-abo na t-shirt, may karayom na isang bundle ng metal sa kanyang balikat
Isang babae na nakaupo sa isang bukid na nakikinig sa musika ang naghahagis ng frisbree para sa kanyang kulay-kape na aso.
May isang larawan ng isang lalaki at babae na nagmamasid sa isang apoy o iba pang malaking nasusunog na kahoy na bagay.
Dalawang batang babae na nakasuot ng rosas ang may mga kamay sa loob o malapit sa isang bukal sa isang shopping complex kung saan ang mga tao ay naghahagis ng mga barya dito.
Isang batang lalaki na walang damit at may mahabang buhok na nahuhumaling sa tubig, ang nagpapalagpak ng kaniyang mga kalamnan habang ngumiti.
Isang martial artist na nakasuot ng puting Gi at itim na sinturon ang nag-aakit sa isa pang lalaki na nakasuot ng asul na Gi sa lupa.
Isang babae na nakasuot ng pulang bikini ang tumataas sa buhangin upang maabot ang bola ng volleyball na tinamaan ito ng palad ng kanyang kamay habang nanonood ang mga tao sa arena.
Isang batang blonde ang kinagat sa ilong ng isang maliit na kotseng kulay kahel.
Babae na nakatayo sa harap ng isang malaking palayok na humahawak ng takip at nakasuot ng dilaw na apron.
Dalawang bata ang naglalakad sa isang tulay na bato sa bansa upang makilala ang kanilang magulang.
Dalawang babae ang nakaupo sa isang kayumanggi na scooter, ang isa ay nakasuot ng blue jeans at kayumanggi na jacket, ang isa naman ay nagdadala ng bag at may itim na pantalon at itim na top na may berdeng sombrero.
Isang grupo ng mga tao ang kumuha ng mga inumin sa isang tindahan ng convenience.
Isang mountain bike rider na may helmet ang sumasakay sa isang daang bundok na may mga puno at isang bundok na bundok sa likuran.
Isang batang babae na may kulay kahel na buhok at mga tattoo ang kumuha ng larawan ng isang painting gamit ang kanyang telepono.
Isang babaeng bisikleta na nakasuot ng puting helmet, sunglasses, itim na shirt na may mahabang manggas at itim at rosas na bike shorts ang nag-pedales nang tuwid patungo sa lens ng camera.
Limang bisikleta, na lahat ay may parehong uniporme, ang isa'y sumasakay sa likuran ng isa sa isang karera sa bisikleta.
Apat na manlalaro ng football na may itim ang nakikipaglaban sa manlalaro ng kalaban na koponan, na ipinakita sa puti, habang umuulan.
Mga batang defensive football player na nag-execute ng isang tackle sa isang miyembro ng kalaban na koponan sa panahon ng isang laro ng football.
Sa isang laro ng basketball ng mga lalaki, ang numero 55, na puti at dilaw, ay desperadong sinusubukan na pigilan ang numero sampung, na itim at kulay abo, na mag-shot samantalang ang iba pang mga manlalaro ay nanonood nang walang magawa sa korte.
Isang lalaki na nakikipag-usap sa kanyang cellphone habang hawak ang isang sigarilyo at may suot na asul na shirt at asul na navy jacket na may kotse sa background.
Isang lalaki na nakasuot ng orange na t-shirt ang nagsisikap na tumama sa isang baseball, na may ilang mga tao na nakatingin sa kanila at isang keeper sa likod na nagsisikap na mahuli ang bola.
Isang kabataang, aktibong lalaki na may suot na helmet na kumikilos sa isang sulok sa kanyang mountain bike sa kagubatan.
Ang isang manlalaro na may puting at pulang uniporme ay pumupunta para sa layup, habang ang manlalaro na may pulang at itim na uniporme ay nag-iimbak ng pagtatangka sa pagbaril.
Isang batang lalaki ang tumatakbo sa trampolin o skateboarding at seryoso siya tungkol dito sa isang magandang araw ng tag-init.
Dalawang bata na nakasuot ng mga striped sweater at itim na pantalon ang nag-aaway sa labas malapit sa isang set ng paglalaro.
Isang batang lalaki ang nagluludtod ng isang bagay gamit ang isang hawakan habang nakasuot ng mga salamin sa araw sa pamamagitan ng isang gusali na may asul at puting mga hiwa na may kulay-asul.
Isang batang lalaki, nakasuot ng kulay-abo at asul na uniporme ng baseball, naghahanda na i-hit ang bola sa t-ball stand habang ang mga manonood ay nanonood mula sa likod ng isang chain link fence.
Anim na lalaki ang nakaupo o nakahiga sa isang patch ng lupa sa isang lugar na puno ng kahoy.
Ang isang aso na may malalaking tainga ay humahawak ng isang maliit na tungkod sa bibig nito.
Isang lalaki na may dilaw na jaket na may bilang na labindalawa sa likod ay gumagamit ng isang tungkod upang hilahin ang isang kabayo, gaya ng mga tao sa likod ng isang Bud Light sign watch.
Isang lalaking Asyano ang nagluluto sa isang restawran na may ilang malalaking piraso ng inaluto na karne na nakabitin sa likuran.
May isang babae na may puting apron na may isang kasangkapan na nakatayo sa ibabaw ng isang wok, isang lalaki na nakasuot ng asul na pantalon at asul na kamiseta na nakaupo, isang tao na nakasuot ng rosas na kamiseta at ang iba ay nasa background na lahat sa isang lugar.
Ang mga maraton runner ay tumatakbo sa isang kalye sa lunsod, na may ibang tao na nakatayo sa paligid.
Isang babaeng taga-silangan na may suot na sumbrero na sumasakay sa kalye sa isang bisikleta.
Ang maliliit na lalaki ay nakikipag-hang out sa sidewalk sa tabi ng mga puno, samantalang ang isang lalaki ay nag-a-explore sa dumi sa paligid ng puno.
Isang lalaki, na nakasuot ng tan coat, ang nagsusugal sa isang slot machine sa casino.
Isang batang babae ang nag-aakyat sa tubig na may suot na mga aparato sa pag-aakyat sa kaniyang mga kamay.
