ผู้ชายที่หูถูกเจาะใส่แว่นตาและหมวกสีส้ม
สุนัขสีดําและขาวกําลังวิ่งในสวนหญ้ารอบด้วยรั้วสีขาว
นักเรียนหญิงสาวที่ทําการเตะลงเพื่อทําลายกระดานที่ครูสอนคาราเต้ถือ
นักขี่รถยนต์หิมะห้าคนทุกคนใส่หมวกกันน็อกและแว่นกันตากันแถวในที่หิมะในป่าหน้ารถยนต์หิมะของพวกเขา; พวกเขาทุกคนใส่กางเกงหิมะสีดําและจากซ้ายไปขวาพวกเขาใส่เสื้อโค้ทสีดํา, เสื้อโค้ทสีขาว, เสื้อโค้ทสีแดง, เสื้อโค
ชายสองคนนั่งอยู่บนหลังคาบ้าน ขณะที่อีกคนหนึ่งยืนบนบันได
หมอกในชุดสีชมพูอ่อนวางรูปกับญาติชาย และถูกถ่ายภาพโดยชายในเสื้อครีมกับกางเกงขาว
กลุ่มคน 11 คนในฤดูหนาวใส่เสื้อผ้า เช่น เสื้อผ้าสกี, ถุงมือและกระเป๋าเป้สะพายหลังยืนอยู่ในหิมะที่ออกนอกบ้านที่ทําจากก้อนน้ําแข็ง ในขณะที่คนข้างหน้าประตูดูเหมือนจะนําพวกเขา
นัก เบสบอล ที่ แต่ง สี แดง กระโดด ขึ้น ไป ใน อากาศ เพื่อ หลีก เลี่ยง นัก เบสบอล ที่ แต่ง สี น้ําเงิน ที่ อยู่ หลัง เขา ไม่ นาน เมื่อ เขา จับ บอล ขณะ ที่ สมาชิก ทีม สี น้ําเงิน อื่น ๆ มอง อยู่ ใน หลัง
ชายใส่หมวกและเสื้อขาวกําลังล้างหน้าต่าง
ชายคนหนึ่งใส่เสื้อกระจกสะท้อนแสงนั่งอยู่บนทางเท้า และถือกระดาษที่มีจักรยานบนปก
แม่ตัดสินใจพาลูกไปนั่งรถยนต์นอกคอนโด
นักวอลเลย์บอลชายใส่ชุดแดงพยายามปิดการยิงของนักวอลเลย์บอลคู่แข่งระหว่างการแข่งขันวอลเลย์บอลมืออาชีพ
ผู้หญิงที่สวมเสื้อสีชมพู และผ้าพันคอสีแดงยืนอยู่ในร้านอาหารของเธอ จับอาหาร และถูกล้อมด้วยขนมปังที่ใส่กระเป๋า, ไมโครเวฟ และเมนูกระดานสีบนผนัง
ชายเอเชียใส่แว่นตาและเสื้อเตรียมอาหาร
สเปลันเกอร์ส นั่งอยู่ในถ้ําหิน ขณะอาบน้ําในแสงอาทิตย์จากพื้นผิว
สาวใส่ชุดยีนส์สีฟ้าลายพอลก้า เดินเท้าเปล่าบนไม้ชัก
คู่รักนั่งบนทราย ขาอยู่ในน้ํา และจับมือกัน
ผู้หญิงยืนกับคนอื่น 3 คนในร้านที่มีโต๊ะสองโต๊ะ, ชั้นวางกาแฟและชา สําหรับขาย, และกรณีเครื่องดื่มเย็น
คนคนนั้นใส่เสื้อลาย และจับเชือกไว้บนภูเขา
ผู้หญิงสาว 2 คนที่น่าสนใจ นั่งอยู่หน้าร้าน วางเหรียญให้ผู้แสดงบนถนน
คนกลุ่มหนึ่งยืนอยู่บนสนามหญ้าหน้าอาคาร
สาวน้อยใส่เสื้อสีฟ้า เดินทางในวงดนตรีเล่นทรัมเปต
คนใส่เสื้อสวีทสีน้ําตาล กระโดดบนแทมโตรินที่อยู่กลางอากาศ โดยมีแม่น้ําและสายไฟฟ้าอยู่ด้านหลัง
ชายยืนในบาร์กับป้ายเบียร์เนออนแขวนบนผนัง
ผู้หญิงในชุดสีเขียวมองไปที่เครื่องเจาะ ขณะที่ฝูงชนมองไป
ผู้หญิงใส่เสื้อกลมสีชมพูและแว่นตา กําลังลบโต๊ะไม้ด้วยสปองสีชมพู
ชายคนหนึ่งบนลิฟท์กําลังยืนอยู่บนกิ่งไม้
เด็กชายชาวเอเชีย 4 คน จับถ้วยและไม้กิน ขณะที่พวกเขายืนรอบบาร์บีคิว
ชาวพื้นเมืองอเมริกันแต่งตัวเป็น ชาวพื้นเมืองและร่วมกันในการทํางาน
ชายคนหนึ่งจับชายอีกคนหนึ่งไว้ที่หลังหัว กําลังจะตีหน้าเขา
คนหกคนขับจักรยานภูเขา ผ่านป่า
ผู้หญิงผมบลอนด์สองคนนั่งอยู่ข้างนอก ขณะที่คนเดินผ่านใส่เสื้อผ้าประจําวัน และบางคนใส่กระเป๋าหนังสือ
เด็กน้อยอยู่ในน้ํา มีน้ําพริบล้อมรอบตัว ขณะที่เมฆขาวลอยอยู่เหนือภูเขา
สามคนนั่งที่โต๊ะกลางแจ้งหน้าอาคารที่วาดเหมือน Union Jack
ชายหนุ่มๆ มองข้ามขอบสะพานในวันที่ร่มรื่น
ผู้หญิงที่สวมเสื้อลายแขนสั้น และถือกระเป๋าช้อปปิ้งสีเขียว กําลังตรวจสอบปลาในตลาดกลางแจ้ง ขณะที่ผู้ขายในผ้าป้ายขาวบนเสื้อสีเทา มอบกระเป๋าพลาสติกเปล่าให้กับเธอ
ผู้ เล่น วง อัฐา มอง ผ่าน กลาง อุปกรณ์ ของ เธอ ขณะ ที่ ทํา การ ดนตรี.
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยที่มีใบหน้าเล็ก ๆ และแว่นตาใหญ่ ๆ นอนอยู่บนประตูโลหะมองเข้าไปในกล้อง
สาวใส่เสื้อสีดํา จับพิซซ่าเล็กๆ ในห้องครัว
ชายที่ไม่มีเสื้อกําลังตกปลา ยืนอยู่บนหินใหญ่ที่อยู่ติดกับทางเดินที่มีเสาไฟสูงอยู่ด้านหน้า
สาวน้อยลอยบนหลังในน้ํา และมองดูเสื้อช่วยชีวิตของเธอ
ชายคนหนึ่งในชุดทหารยืนอยู่บนถนน ฟังชายอีกคนหนึ่งที่ถือกระดาษในมือ
ชายใส่แว่นตากับผู้หญิงเอเชียนั่งตรงข้ามกันในรถไฟใต้ดิน
เด็กผมน้ําตาลใส่รองเท้าสีเขียว โชว์ในสวนใกล้ป่า
ชายใส่เสื้อสีแดง และกางเกงสีฟ้า กําลังเดินเข้าไปในอาคาร ขณะที่สุนัขกําลังจับตาดูเขา
เพื่อนชายสองคนในชุดว่ายน้ํากระโดดลงบนชายหาด ขณะที่คนในภาพยนตร์อยู่บนทราย
เด็กเล็กจับมือของเครื่องมือเพื่อยึดอาหารในจาน พร้อมกับบุคคลอื่นที่แขนถือจานและเครื่องมือ
พ่อกับลูกสาวถือต้นไม้หนุ่มที่ตั้งอยู่พร้อมที่จะปลูก ขณะที่ลูกชายยืนอยู่ข้างพวกเขาใช้ใบเตา
ชายใส่เสื้อกลมสีดํา ทําอาหารในหม้อ ขณะยืนอยู่ในครัวที่อึดอัด
ชายวัยรุ่นผู้ใหญ่ สวมกางเกงยีนส์ และเสื้อแขนยาว โยนลูกบอลสีแดงเล็กๆ บนชายหาด
คนจํานวนมากเดินไปตามทางเท้าที่มีร้านค้าเล็ก ๆ หลากหลาย
นักเล่นเวคบอร์ดทําการพลิกตัว ขณะที่ถูกลากด้วยความเร็วสูง
ตํารวจสี่คนถูกกลืนไปโดยฝูงชนที่อยู่บนถนน
ชายใส่ชุดอาบน้ํา กําลังล่องเรือพาราเซลล์
ภาพด้านล่างของผู้หญิงสามารถมองเห็นได้ เมื่อเธอใส่กางเกงยีนส์สีฟ้า และเดินไปข้างหน้าป้ายใหญ่แสดงผู้หญิงอีกคนหนึ่งที่ใส่เสื้อบนสีดําและแว่นกันแดด
ชายหนุ่มใส่กางเกงยีนส์สีฟ้าและเสื้อทีนั่งอยู่ในหญ้ากับลูกบอลในอากาศ
รถ SUV สีขาวและสีฟ้า ท่าเรือและชายฝั่งในวันที่มีเมฆ ขณะที่กวางเดินบนทราย
หนุ่มหนุ่มสองคนแต่งตัวเป็นสีดํา ยืนอยู่ข้างๆกัน มองอะไรบางอย่าง
คนมามองเห็นชาย 2 คนที่สวมเสื้อเปล่า หนึ่งคนใส่กางเกงสีเหลือง และอีกคนใส่กางเกงขาสั้นสีดํา
ผู้ชายสองคนใส่หมวกและถือไม้ยืน silhouetted ต่อร่างกายใหญ่ของน้ํากับแสงอาทิตย์สะท้อนออกจากน้ําและต้นไม้ที่ด้านข้าง
คนสามคนแต่งตัวเป็นสีฟ้า ขาว และดํา ถูกจับขึ้นโดยมือของคนสองคนแต่ละคนบนพื้น แต่งตัวเหมือนคนมอง
เด็กชายหนุ่มคนหนึ่งกําลังมองไปที่กระดานหมากรุก ด้วยมือหนึ่งที่พึ่งหัวของเขา ขณะที่ผู้ใหญ่ที่มองเห็นได้เพียงส่วนหนึ่งนั่งอยู่ตรงข้ามโต๊ะจากเขา ในห้องที่เต็มไปด้วยคนนั่งในเก้าอี้รอบโต๊ะ
ในภาพหน้า ผู้หญิงใส่กางเกงยีนส์สีชมพู กําลังช่วยเด็กใส่เสื้อชาร์ทหัวใจในการเล่นสเกต ขณะที่นักจักรยานและคนอื่นๆ เดินไปตามหลังกับต้นปาล์ม
ชายคนหนึ่งนั่งบนเตียงถือหมาของเขาและมองไปที่น้ํา
เด็กชายสองคนที่สวมเสื้อแจ็คเก็ตสีแดง กําลังขุดกระดานเข้าไปในดิน เด็กชายตัวเล็กในรองเท้าบูทสีเหลืองมีเสื้อมอกฮาวค์
ผู้หญิงแต่งตัวสีฟ้า นั่งบนเตียง พร้อมไม้เท้าข้างๆ เธอ มองผ่านกระเป๋าของเธอ ด้วยรถลิมูซีนยืดหลังเธอ กับชายและหญิงเดินในทิศตรงข้ามจากกันและกัน
หมาสีน้ําตาลใส วิ่งไปหาอะไรบางอย่างที่ชายหาด
ผู้หญิงชาวเอเชียใส่ชุดชาวเอเชีย นั่งอยู่ระหว่างกลุ่มผ้าที่มีถังทอบนเข่า
ชายใส่เสื้อสีฟ้าและขาวกําลังอบอาหารอยู่ข้างนอก
ผู้หญิงร้องเพลงกับไมโครโฟนข้างๆคนที่เล่นกีตาร์
เด็กผู้หญิงคนหนึ่งเล่นกีตาร์ไฟฟ้าอยู่หน้าเครื่องขยายเสียง
ผู้หญิงในชุดสีเขียวนั่งในเก้าอี้สีเขียวและเหลืองแตก
สามชายและหญิงสองคนยืนมองหามหาสมุทรจากฝั่งในวันที่ร่มรื่น
สาวคนหนึ่งเล่นไวโอลินบนถนน ขณะที่เพื่อนร่วมวงของเธอที่เล่นกีตาร์กําลังพูดคุยผ่านมือถือของเธอด้วยสายตาที่สับสน
สาวน้อยที่ใส่แว่นกันตากล้องที่ผูกไว้ที่หน้าผาก น้ําสระเย็น
เด็กบางคนกําลังเล่นการดึงเชือก ขณะที่ผู้ใหญ่ช่วย
สามคนเต้นแบบขีดขันในสถานีรถไฟใต้ดิน โดยมีผู้หญิงคนหนึ่งในชุดกระโปรง ทําการหมุนล้อรถยนต์บนคนอื่นที่พับลง
สุนัขสีน้ําตาลเดินอยู่ในหญ้า ด้วยลิ้นของมันแขวนออก
มีชายสองคนนั่งอยู่หน้าอาคาร และมีไร่หญ้าอยู่ตรงหน้า
คนหลายคน รวมทั้งชายที่สวมเสื้อเปล่า และผู้หญิงที่สวมชอร์ตสีม่วง ที่เขียนว่า "P.I.N.K". บนหลัง กําลังเดินผ่านพื้นที่กลางแจ้งที่เต็มไปด้วยคน
เด็กชายสองคนพยายามจะติดผลไม้ไว้กับจักรยานบนถนนดิน
ชายชาวอเมริกันผิวดําใส่หมวกดํา และชุดกระโปรงสีดํา เล่นกลองบนถังเพื่อการบริจาค
เด็กผู้หญิงอยู่ข้างนอกวาดรูปผู้หญิงบนผนังด้วยกะทา
สองเพื่อนร่วมทีมจากทีมสหรัฐอเมริกา กําลังกระโดดขึ้นไปในอากาศ เพื่อให้ไฮฟาย ขณะที่เพื่อนร่วมทีมอีกสองคนกําลังดู
ชายคนหนึ่งที่มีผมยาวดึงเป็นหางม้า และแว่นดํากรอบหนา ยืนอยู่ที่เตาเตาปั่นหม้อน้ําเดือด
ชายหนุ่มกําลังเล่นกีฬาสล็อตบนน้ํา
คนหลายคนเดินผ่านรถขายอาหารบนถนนในเมือง
ชาวบ้านนั่งนั่งบนเก้าอี้บนทุ่งหน้าบ้าน และดื่มเบียร์
ผู้หญิงผมบลอนด์เทน้ําไวน์ในร้านอาหารที่มืด
เด็กชายตัวเล็กๆ ใส่เสื้อสีฟ้าและขาว ขณะถือสัตว์เล่นที่เป็นกระรอกหรือกระรอก
ผู้หญิงตัวใหญ่ที่มีผมสีชมพูยาว แต่งตัวเป็นสีดํา ผ่อนคลายอยู่บนต้นไม้ พูดคุยกับชายคนหนึ่งที่คออยู่ข้างเธอ
ร้านอาหารซูชิที่มีชายคนนึงทําอาหาร ขณะที่อยู่ด้านหลังคือชายคนนึงและเด็กชายคนหนึ่งนั่งอยู่บนโต๊ะ
สาวคนหนึ่งกระโดดผ่านอากาศขณะวิ่งบนริมแม่น้ํา
ชายที่สวมเสื้อโปโลซ่อมเครื่องรับบัตร ขณะที่ผู้คนคิวที่เครื่องที่อยู่ใกล้เคียง
ชายแก่คนหนึ่งแขนกว้างนั่งอยู่ติดกับผนังไม้ ระหว่างผู้หญิงกับชายอีกคนหนึ่ง
เด็กชายหนุ่มคนหนึ่งใส่เสื้อขาว กางเกงขาว และเข็มขัดสีเหลือง ยืนอยู่บนขาซ้าย ขาขวายืดออกในท่าคาราเต้
คนงานอาคารสามคนกําลังขุดถ้ําอยู่ข้างกําแพงในสนาม
ผู้หญิงถ่ายภาพเด็กใส่หมวกสีชมพู ขณะที่ชายคนนึงถือเธอ
มีคนจํานวนมากนั่งในเก้าอี้สีฟ้าในห้องหนึ่ง มองหน้าจอคอมพิวเตอร์ในขณะที่ใส่หูฟัง
เด็กชายหนุ่มคนหนึ่งเล่นฟุตบอล แต่งเสื้อสีเขียว และกางเกงขาสั้นสีดํา และมีใบหน้าของเขาฝังอยู่ในมือของเขา
ผู้หญิงใส่เสื้อสีดํา และผ้าพันคอสีแดงยืนอยู่หลังเคาน์เตอร์ในร้านอาหาร
คนงานก่อสร้างขับเครื่องจักรหนักที่สถานที่ทํางาน
นักเล่นบอลซอฟต์บอลแต่งตัวเป็นสีน้ําตาลทอง และมีผู้รับและผู้ตัดสินพร้อมที่จะวิ่งหลังจากตีบอล
ชายที่สวมชุดผ้าสีฟ้า มอบเครื่องมือให้กับคนอื่น
นักปีนเขาใส่รองเท้าเดินป่า และหมวกกันน็อกสีฟ้า ขึ้นไปบนภูเขาที่ปกคลุมด้วยหิมะ
นักปีนเขา กําลังจะลงจากภูเขา ด้วยหมวกกันน็อกสีฟ้า
ชายใส่กางเกงยาว ยืนบนวัตถุกลมใหญ่ในตอนเย็น
เด็กนั่งที่โต๊ะร้านอาหาร ยึดหน้ากากกระดาษไว้ที่หน้า
สุนัขสีน้ําตาลแดงเดินในน้ํา ขนไม้ไม้ในปาก
เด็ก สอง คน ที่ สวม หมวก อยู่ บน ริม ทะเล และ ผู้หญิง คน หนึ่ง กําลัง จับ เด็ก คน หนึ่ง โดย แขน ขณะ ที่ คน อื่น กําลัง จับ ปลา
เด็กน้อยเดินลงบนทางหิน ที่ติดกับแถวของเก้าอี้สีแดงภายนอก
สาวนั่งบนจักรยานที่ตกแต่งพร้อมกับเด็กชายหนุ่ม ขณะที่สาวอีกคนถ่ายรูป
หมาดําพายเรือผ่านน้ํา ด้วยลูกบอลที่สดใสในปากของมัน
ชายที่ใส่เสื้อสีฟ้ากําลังเตะวัตถุสีเหลือง ขณะที่นักเรียนคนอื่นกําลังฝึกคาราเต้อยู่ด้านหลัง
ชายจีนกับเด็กชายที่อยู่ในสถานที่สักการะสักการะ
ชายหนุ่มคนหนึ่งใส่เสื้อเดนิม และเขียนบนมือของเขา ยิ้มหน้าชั้นหนังสือที่เต็มไปด้วยวิดีโอ
ชายสองคนนั่งเรือลําโพงกลางทะเลสาบ ชมตะวันตกที่อยู่เบื้องหลัง
คนกําลังยืนบนรถไฟใต้ดินที่เต็มไปด้วยคน และพลาตฟอร์มข้างนอกมองเห็นผ่านหน้าต่าง
ชายในกางเกงดําและเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเสื้อเส
สุนัขสีน้ําตาลสองตัววิ่งผ่านสวนที่หิมะหลุม
กลุ่มนักดนตรีกําลังแสดงบนเวทีต่อหน้าฝูงชน
ผู้หญิงถือมือของเด็กตากว้าง ในชุดประจําวันคริสต์มาส
ชายอินเดียตะวันออกที่มีหนวดและแว่นตานั่งอยู่ข้างคอมพิวเตอร์
ผู้หญิงที่ใส่เสื้อสีดําและขาว, แว่นตา และมีแหวนบนมือขวาของเธอ, กําลังยิ้ม, ในขณะที่นั่งบนสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นโซฟาที่มีผ้าห่มโยนบนด้านหลังของมัน.
ชายใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีน้ําตาลถือกระเป๋าสีแดง กําลังพูดคุยกับชายอีกคนหนึ่งที่มีหนวดขาวและหมวกสีเขียว
หมาสีขาว 4 ตัว วิ่งและกระโดดด้วยหน้ากากปิดปาก
ผู้หญิงผมดําสั้นใส่เสื้อสีฟ้า จับเด็กในเสื้อสีชมพูด้วย pacifier
คนสองคนนั่งในเก้าอี้ลอยที่วางไว้ในน้ํา และชายคนหนึ่งถือไม้ตกปลาขนาดใหญ่
ผู้หญิงอินเดียนั่งทําเสื้อผ้า กับเด็กเล็กและหญิงแก่มองเธอ เด็กเล็กในภาพเบื้องหลังเล่น
เด็กชายตัวเล็กๆ กําลังยืนอยู่บนโครงสร้าง และดูเด็กชายคนอื่นๆ เล่นเกม
คนในเสื้อแจ็คเก็ตสีดําจับไหล่เด็กชายเพื่อหยุดเขาจากการถอยกลับเข้าถนน ในขณะที่มินิสีเงินกําลังขับผ่าน
ผู้หญิงยืนอยู่ในสนามโดยมีสุนัขสีเทาสามตัวรอบ ๆ
เด็กชายคนหนึ่งแขวนออกมาจากหน้าต่างของแท็กซี่สีเหลือง
ชายหนุ่มใส่กางเกงยีนส์และบูทกระโดดขึ้นอากาศ กับเขาทรายสีขาวด้านล่างของเขา และฟ้าสีฟ้าที่ไม่มีเมฆอยู่เบื้องหลังเขา
เด็กชายที่สวมเสื้อสีส้ม ดอริโตส ดูเหมือนเขาจะกระโดดลงจากเฟอร์นิเจอร์
ชายใส่เสื้อโค้ทสีเหลือง นั่งรถเครนอุตสาหกรรมสีฟ้า ทํางานอยู่ข้างอาคารสูง
กลุ่มเยาวชนกําลังฟังชายคนหนึ่งในเสื้อสีฟ้าเล่าเรื่องบราซิลให้ฟัง
มีคนดื่มเบียร์กันอยู่หลายคน ที่บาร์ที่มีไฟคริสมาสต์ติดอยู่บนเพดาน
ชายคนหนึ่งกําลังลอยลงจากฝั่งของภูเขาเหนือมหาสมุทร
ชายคนหนึ่งแต่งตัวเป็นสีดําใส่แว่นตา และยืนอยู่ในหิมะ และมีรถสีแดงอยู่ข้างหลังเขา
หมาขาวตัวเล็กๆ ที่ใส่เชือกกระโดดตามลูกบอลสีแดง
ตํารวจหญิงใส่หมวกเจ้าหน้าที่ และแว่นตาแดด ยืนอยู่ในเครื่องแบบหน้าถนนที่มีหน้าต่าง
ผู้หญิงขับรถเข็น ขับรถจักรยานสามล้อ ขณะที่เด็กอีกคนเดินไปข้างๆ
ชายใส่หมวกเขียวและเสื้อเหลืองมองลง
สาวน้อยเต้นรําในถุงเท้าของเธอบนพื้นไม้ที่พ่นด้วยลูกบอลสีชมพู
สุนัขบูลด์ด็อกสีน้ําตาลใหญ่ เดินไปตามฝั่งหินของลําธารเล็ก ๆ
ชายจีนใส่แว่นนั่งบนเก้าอี้ถือเครื่องดื่มสีเขียว
ชายคนหนึ่งในเสื้อสีแดงกําลังยิ้มกับอาหารที่อยู่ข้างหน้าของเขา ขณะที่นั่งที่โต๊ะบนดาดฟ้าภายนอก
ผู้หญิงในชุดสีขาวยืนกับลูกเตะเทนนิสและคนสองในสีเขียวหลังเธอ
เด็กชายตัวเล็กๆ จับกระดุมพลาสติกสีเหลือง มัวอยู่ในทราย
ผู้หญิงในเสื้อโค้ทสีชมพู กับขนผิวขนมที่ประดับขึ้น, กับกางเกงดําและรองเท้าสีน้ําตาล นั่งบนเตียงใกล้เครื่องป๊อปกับกระเป๋าสีเหลืองเส้นตรงข้างเธอ.
ชายคนหนึ่งใส่เสื้อขาว มองออกไปนอกหน้าต่างของโครงสร้างโลหะ
หญิงสาวผมบลอนด์ถือรูปปั้นสีขาวของเกย์ช้าญี่ปุ่น
เด็กๆ 6 คนที่ไม่มีเสื้อเล่นอยู่ในน้ําธรรมชาติ และกระเทือนน้ําไปทั่ว
ชาย และ หญิง ขี่ จักรยาน ออก จาก กล้อง ขณะ ที่ พวก เขา ผ่าน พื้น ที่ ห่างไกล ไป สู่ ภูเขา ที่ มี คลื่น คลื่น และ ฟ้า สี ฟ้า ใน ภาพ ย้อนหลัง
สาวๆ กําลังกระโดดเชือกบนทางเท้า ที่มีที่จอดรถอยู่ทางซ้าย
ชายใส่เสื้อสีส้ม และหมวกสีฟ้ายิ้ม
เด็กชาย เล่นกับกระเบื้องพลาสติก รถยนต์ และสัตว์ โดยมีผู้ใหญ่คอยดูอย่างใกล้ชิด
แม่กับลูกสองคนเปิดของขวัญในเช้าวันคริสต์มาส
ผู้หญิงใส่หมวกสีฟ้า เสื้อแจ็คเก็ตสีฟ้าและสีแดง ตั้งกล้องไว้บนสไตโพด
เด็กผู้หญิงตัวเล็กๆใส่กางเกงยีนส์ข้อมือ เสื้อสีชมพูแขนยาว และไม่ใส่รองเท้า กําลังนอนบนโซฟา
สุนัขที่มีคอสีแดง วิ่งในป่ากลางฤดูหนาว
สุนัขหนึ่งกระโดดไปข้างต้นไม้ ขณะที่อีกสุนัขหนึ่งนอนอยู่บนพื้น
หมาที่มีเสื้อโค้ทสีดําและน้ําตาล มองหน้าคล้อง ขณะที่ผู้หญิงหนุ่มในชุดสีดําเดินในพื้นหลัง
ชายชาวเอเชียในเสื้อแบบเขียว กับสายรัดหัวสีขาวกําลังใช้ไฟไฟไฟ เพื่อทําอาหารในร้านอาหาร
ชายคนหนึ่งแต่งตัวเป็นหนังดํา และหมวกคาวบอย เดินไปรอบงานประเพณีรินเซนส์
สุนัขขาวใส่ของเล่นสีเหลืองในปาก วิ่งผ่านทางธรรมชาติไปยังกล้อง
สุนัขใส่ผ้าคลุม วิ่งผ่านหิมะ
สุนัขขาวดําตัวเล็กวิ่งบนชายหาด พร้อมกับคนหลายคนในภาพเบื้องหลัง
ผู้หญิงกับเด็กชายกําลังยิ้ม และเด็กกําลังลิ้มรสของบางอย่างบนช้อนไม้ยาว
ชายคนหนึ่งใส่เสื้อกระจกที่ส่องแสง และหูฟังยืนอยู่ข้างชายคนหนึ่งใส่ชุดและผ้าเช็ดหน้า
คนกลุ่มหนึ่งกําลังตรวจสอบเรือที่มีธงสีส้ม ที่อยู่บนทรายข้างๆน้ํา
ชายคนหนึ่งใส่หมวกเบสบอลและเสื้อแจ็คเก็ต อ่านหนังสือขณะนั่งอยู่ในร้านอาหารอิตาลี
ชายแต่งตัวดีๆ เล่นเปียโนแกรนด์ในงานแสดงศิลปะ
เด็กชายตัวเล็ก ๆ ที่สวมเสื้อสีฟ้าเข้ม และกางเกงขาสั้นสีเหลือง กําลังเล่นกับลูกฟุตบอลในหญ้า
ผู้ชายยืนบนก้นหินบนยอดเขาด้วยแขนที่แผ่ออกไป
หมาพยายามกัดน้ําที่ไหลออกมาจากเครื่องพ่นน้ํา
คู่เพศเมียยันกนกกันในกลางแจ้ง หลังจากว่ายน้ําอย่างดี
ชายคนหนึ่งกําลังหมุนหัวของเขากลับในเก้าอี้ของนักตัดผม ในขณะที่ธนบํารุงศีรษะของเขาเป็นฟองขึ้นก่อนการโกน
เด็กเดินผ่านบ่อน้ําใส่รองเท้าแซนดาลสีเขียว
ชายใส่ชุดสีฟ้า เสื้อสีแดง จับคันเจีย
ชายคนหนึ่งในเสื้อเช็คกําลังนั่งที่โต๊ะมองกลับไปที่กลุ่มคนข้างหลังเขา
เด็กชายตัวเล็กใส่เสื้อสวีทช์สีดํา พร้อมโลโก้ จับไม้ตีแดงไว้หน้าที่นั่งสเตเดียมสีฟ้า
ชายหนุ่มผมดํา มีนมใส่แว่น และเสื้อฮาวายี นั่งอยู่บนหญ้า
สุนัขแข่งไล่ล่ากระต่ายกลไกรอบๆสนาม
ชายที่ไม่มีเสื้อ มีรอยสัก แว่นตา และหมวกเบสบอล สะกดกับไฟสป็อตที่เปิดอยู่
สุนัขที่ใส่คอเหลือง กําลังจับฟันใส่สุนัขอีกตัวที่นั่งอยู่ข้างต้นไม้
คนกําลังยืนอยู่ข้างใน และหนึ่งในนั้นใส่เสื้อฟีโดร่า และเสื้อฮู้ดดี้ลาย
หมาสีน้ําตาลที่มีหน้าอกสีขาวกําลังถือลูกบอล
ชายผมสีเงินยืนบนหินหินหินของตลาดกลางแจ้งเล่นคอร์เดียน
สาวนั่งอยู่ข้างนอกร้านกาแฟ บนเตียงสีน้ําตาลทอง กับอีกสาวคนหนึ่งที่กําลังมองเธอ
ผู้ชาย คน หนึ่ง อาจ เป็น นัก ดนตรี ที่ เล่น ดนตรี บน ถนน เล่น ทั้ง ท่อ และ เครื่อง ดนตรี สาย เล็ก ๆ ใน สถาน ที่ กลางแจ้ง ขณะ ที่ จักรยาน เล็ง อยู่ ต่อ ต้น ไม้ อิฟ
เด็กชายสองคนถือเชือกสีเขียว และแข่งขันกับกันและกันบนไม้ชักสมดุล ขณะที่คนอื่นมอง
จักรยานยนต์ถูกขับบนเส้นทาง ขณะที่ดึงรถล้อ
เด็กหญิงคนหนึ่งได้วางผ้าสีม่วงบนใบหน้าของเธอ ขณะที่เธอนอนบนโครงสร้างไม้
ผู้หญิงใส่แว่นกันแดดนั่งบนเตียงสีแดงหน้าตึกสีเหลือง
สุนัขดํากําลังเดินช้าๆ ข้ามต้นไม้ที่พังลง ที่แผ่อยู่บนลําธารน้ํา
เด็กเล็กๆในเสื้อขาว และกางเกงขาสั้นลายพิมพ์ด้วยมือบนหัวยืนบนวัตถุ
คนจํานวนน้อยชุมนุมกันที่อนุสาวรีย์ชาวเรือท้องถิ่นถือร่ม
ชายคนหนึ่งใช้จักรยานเพื่อขนส่งภาพที่เขียนว่า "Lovely" ในขณะที่ชายอีกคนหนึ่งบนมอเตอร์สกูเตอร์ขับผ่าน
คนที่ใส่เสื้อเขียวโยนไม้มาในน้ํา ให้หมาสีดําและขาวไปเอามา ขณะที่หมาสีน้ําตาลและขาวมองไป
คนกลุ่มหนึ่งนั่งอยู่ข้างนอกใต้เต็นท์สีขาวที่ร่มรื่น นั่งในเก้าอี้หญ้าสีเขียว เล่นเครื่องดนตรีกับมุมมองของร่างกายของน้ําที่อยู่เบื้องหลังพวกเขา
คนจํานวนมากเดินลงมากลางถนนในเมือง
ผู้หญิงใส่เสื้อขาวปุ่มขึ้นถือเชือกและยิ้ม
ในงานกลางแจ้ง ผู้ชายคนหนึ่งพูดเข้าในเครื่องเสียง ขณะที่ชายอีกคนหนึ่งถือเครื่องเสียง
ชายคนหนึ่งมองอย่างกระตือรือร้น ขณะที่สุนัขดําของเขากระโดดลงในน้ํา
คนขี่ขุนม้าถูกยกออกจากขุนม้า แต่ยังคงจับได้ในระหว่างการขี่
ชายใส่เสื้อสีส้มและหมวกเหลือง มองเห็นรถเหลืองที่วางเส้นทาง
ชายใส่เสื้อสีส้มทํางานใกล้กับรั้วสีฟ้าและสายสีดําและสีส้ม
ผู้ชายสองคนใส่หมวกกันน็อก และชุดสีส้ม กําลังคุยกันที่สถานที่ก่อสร้าง
สองคนเดินขึ้นทางลาน ขณะที่คนที่สามเดินขึ้นทางลานที่แยกกันในทิศตรงข้าม
เจ้าสาวชาวเอเชีย สวมชุดแต่งงานสีขาว จับดอกไม้ในมือ ขณะที่สาวเจ้าสาวยืนอยู่ด้านหลัง
ชายที่ใส่เสื้อโรลลิ่งสโตนส์ และกางเกงเบจ นั่งในเก้าอี้สูง ปรับกีตาร์สีดํา
เด็กชายกลุ่มหนึ่งในชุดว่ายน้ํากําลังเล่นในสนามที่ล้อมด้วยต้นไม้
พนักงานก่อสร้างในเสื้อสีส้มและเหลืองกับกางเกงยีนส์ทํางานบนถนน
กลุ่มหนุ่มสาวที่พักจากการเดินเรือ
กลุ่มสาวๆ ใส่เสื้อสีฟ้า กับกางเกงสีดํา กําลังยืนอยู่รอบๆ ห้องเพลง
กลุ่มหนุ่มสาวที่กระโดดขึ้นไปในอากาศอย่างเป็นกิจกรรม โดยแขนขึ้นและออกในทิศทางที่แตกต่างกัน โดยขาหักและขยายไปยังตําแหน่งการเคลื่อนไหว
ชายในเรือคายัคสีส้ม และชายในเรือคายัคสีฟ้า เรือล่องรอบทะเลสาบที่สวยงาม
คนสองคนแต่งตัวเป็นสีขาว กําลังทาสีผนังอิฐ
ผู้หญิงหนุ่มใส่เสื้อกลมสีแดงและกางเกงยีนส์ นั่งอยู่บนขอบของ gazebo สีแดงในวันที่ร่มรื่น
นักแสดงสองคนทําการต่อสู้แบบลวงตา เพื่อให้ผู้ชมที่กําลังดูอย่างสนใจ
ชายคนหนึ่งแต่งกายเป็นทหาร นั่งลงและดูผ่านบางเอกสาร
ผู้ชายในเสื้อแจ็คเก็ตสีเหลืองกําลังทําอาหารบนไฟที่เปิด ขณะที่เด็กชายเล็ก ๆ ดูอยู่
ชายใส่เสื้อสีแดง และกางเกงยีนส์ กับเด็กเล็กบนหินใกล้น้ํา
ผู้หญิงบนเรือชื่อ "เอล โคราซอน" วางน้ําหนักดําลงในน้ํา
คนที่นั่งบนขอบของบ้าน ใช้เครื่องจักรเพื่อมองออกนอกเมือง
เด็กหญิงเท้าเปล่าในชุดสีชมพู กําลังบินกลางทาง
คนรวมตัวกันใต้เต็นท์สีขาว ในขณะที่บางคนนั่งที่โต๊ะ
ชายหนุ่มชาวเอเชียผมดํายาวใส่เสื้อและกางเกงขาสั้น นั่งอยู่หน้ากลองดนตรีขนาดใหญ่
คู่รักที่นั่งก้มก้มอยู่ข้างนอก จับมือกับนักแสดงบนถนนที่คุกเข่า หรือคนขายที่อ่านหนังสือมังกา
สาวชุดน้ําสีเหลืองหัวเราะ และชี้ไปยังสาวชุดส้ม ขณะที่สาวอื่นๆ มองไป
สุนัขกระโดดข้ามเสากระโดดสูงในงานแสดง
หมาสีแดงสกปรก โยนอยู่ในดิน และมองตรงไปที่กล้อง
สุนัขสีน้ําตาลและขาวสองตัวเล่นกันอย่างหยาบคายในที่ว่างของพื้นที่ป่า
ชายในชุดเชฟถือกระทะใหญ่บนเตา เผาไฟออกมาจากกระทะ
ชายแก่ใส่ชุดประวัติศาสตร์สีฟ้า กําลังจับระฆังในมือขวา
ชายหนุ่มนั่งบนหินบนน้ํา มีไม้จับปลาในมือ
หมาสีน้ําตาลมีการจับของหมาอื่น ๆ คางด้วยฟันของมัน
ชายใส่หมวกกับชายใส่แว่น พูดคุยกันอยู่ข้างถนน ขณะที่ชายคนหนึ่งเดินผ่านพวกเขา
ชายจีนอยู่ในร้านอาหาร รอให้คนเข้ามา
รถบัสโรงเรียนกําลังโอนเด็กๆ ใกล้รถที่จอดอยู่
ผู้หญิงผมบลอนด์สองคนใส่เสื้อผ้าที่ตรงกัน และชอบเบียร์
เด็กคนหนึ่งอยู่ในเรือคานูใส่เสื้อช่วยชีวิต บนทะเลสาบ น้ําใสฟ้า และท้องฟ้าสีฟ้า
คนหลายคนเดินไปในสวนกับเด็กผู้หญิงเล็ก ๆ ในเสื้อสีเขียวถือผู้ใหญ่ที่ใส่เสื้อสีขาว
สามคนยืนใกล้กันใส่เสื้อโค้ต กับคนอื่นๆ ในภาพเบื้องหลัง
เด็กชาย ชี้อะไรที่น่าสนใจ ให้กับเด็กหญิง ที่ถือเขาไว้ในเข่าใกล้ประตูหน้า
สามคนใส่ชุดสีดํา รวมตัวกันเพื่อกอดกันอย่างใกล้ชิด นอกคาเฟ่
ในชนบทนอกบ้าน ผู้หญิงผมบลอนด์นั่งบนหลังคารถ BMW สีเหลือง คนสองคนอยู่ข้างใน
สุนัขที่เบาๆ ขี่บนผนังดิน
เด็กชายยิ้ม ขณะที่แมลงสีเขียวขนาดใหญ่มากๆ นั่งอยู่บนจมูกของเขา
ชายขนขาวในสีเทาถือไม้ ขณะที่สุนัขสีดําและน้ําตาลกระโดดขึ้นเพื่อจับมัน
คนเอเชียหลายคนกําลังเดินไปรอบๆ ในพื้นที่ช้อปปิ้งที่วุ่นวายในใจกลางเมือง
สุนัขหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาหมาห
ชายที่มีหนวดสีเทา นั่งอยู่บนทางเท้ากับกระเป๋าที่ทั้งสองข้างของเขา
มีผู้หญิงถือกีตาร์ และมีผู้ชายถือร่ม นั่งอยู่หน้าประตูบนทางเท้า
ชายหนุ่มมองที่เครื่องหมายกาแฟบนชั้นของห้างสรรพสินค้า
คนที่ถือกระเป๋าลายสีแดงและขาว กําลังดื่มจากถ้วยพลาสติก
เด็กชายหนุ่มในชุดสีขาวยืนอยู่หน้ารถสีขาวที่มีดอกไม้ใหญ่ ๆ ติดไว้ที่หลังคาและหัวรถ
ผู้หญิงกับเด็กๆ อยู่ระหว่างรถและรั้ว
ชายใส่แว่นตาใส่ชุดสโมเกด และชุดคอร์เซจ ยืนอยู่ใกล้ชายในชุดในงานพิธี
ผู้หญิงใส่เสื้อสีฟ้าและกางเกงยีนส์ กําลังกวาดคอนกรีต
ผู้หญิงใส่หมวกสีเทา ส่องรอบหินผา ตกอยู่เหนือมหาสมุทร สั้นๆ กับหินในพื้นหลัง
สุนัขสีน้ําตาลลลูกลมวิ่งผ่านหญ้าพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืชพืช
นักเล่นสเกตบอร์ดกําลังขี่สเกตบอร์ดของเขาไปตามหินขอบเขตของที่จอดรถ
เด็กชายแอฟริกันอเมริกันหนุ่มใส่กางเกงสีแดง ยืนอยู่หน้าบ้าน
กล้องถูกชันไปทางด้านหนึ่ง เพื่อแสดงห้องเล็กๆ ที่มีร่มหลายสีที่แตกต่างกัน ในสีแดง สีฟ้า และสีดํา ส่วนใหญ่เปิดอยู่บนพื้น ขณะที่ผู้หญิงยืนอยู่เบื้องหลังพวกเขาใกล้กับประตูห้อง
กลุ่มคนกําลังยืนบนเวทีเล่นเครื่องดนตรีหลายชนิด
คนงานใส่ชุดสวมสีส้มยืนอยู่ใกล้กับหลอดน้ําเงิน เขาดูเหมือนกําลังทํางาน
ชายผอมขนถือปลาอยู่หน้าทะเลสาบ ขณะที่เด็กหนุ่มสองคนที่มีผมบลอนด์ยืนอยู่ใกล้เขา ขณะที่ถือไม้ตกปลา
เจ้าของสุนัขกําลังวิ่งไปข้างสุนัขของเขา ขณะที่สุนัขหลีกเลี่ยงอุปสรรคบนเส้นทาง
ชายหนุ่มใส่ชุดว่ายน้ําสีแดง กําลังทําการลอยหลังออกจากท่าเรือและลงในน้ํา
ผู้หญิงที่สวมเสื้อสีฟ้าอ่อน ปรับผมของเธอขณะที่นั่งที่โต๊ะ
ผู้หญิงคนหนึ่งนั่งที่โต๊ะเด็กสีพื้นฐาน เล่นกับค้อนของบล็อก ขณะที่เด็กผู้หญิงสองคนในชุดสีชมพู และเด็กชายในเสื้อสีแดงล้อมรอบเธอ
สุนัขกระโดดข้ามประตูสี
ชายผมสีน้ําตาลและเสื้อสีเขียวกําลังเล่นโตรง
ชายคนหนึ่งใส่เสื้อสีเขียว นั่งกับขาของเขาบนขอบและพูดคุยที่โทรศัพท์
เด็กกลุ่มหนึ่งในห้องที่มีพรมสีเขียวบนพื้นสีน้ําตาล
เด็กชายผิวดําในรถบรรทุกสีส้มและขาวเล่นในทราย
สุนัขสองคนทะเลาะกันเรื่องของเล่น และอีกสุนัขหนึ่งกําลังไล่ตาม
คนกลุ่มหนึ่งนั่งอยู่ใกล้กับอาคารอิฐสีแดงใหญ่ในหญ้า
สุนัขสองตัว หนึ่งตัวกระโดดขึ้นไปในอากาศ กําลังไล่ตามลูกบอลข้างนอก
เด็กที่ยิ้มใสใส่เสื้อสีขาว มีเส้นและกระดูกโครกและกระดูกสลับกําลังโยน
คู่รักที่โตขึ้นกําลังคุยกับสาวน้อยกว่า และพวกเขาก็ยิ้ม
ชายเอเชียกําลังปรุงเนื้อหลายชิ้นบนไม้
หมาสีน้ําตาลรอให้ฟริสบี้ลงมา ก่อนที่จะจับมัน
วงดนตรีแสดงบนเวที ขณะที่ฝูงชนมองด้วยมือที่ขึ้นไปในอากาศ
เด็กชายหนุ่มยืนอยู่ในทราย ข้างรูปปั้นของพีระมิดที่ทําจากทราย
เด็กเล็กๆสามคนในสวนหญ้าวิ่งไปยังกล้อง
ชายขาวใส่เสื้อสีเขียว และกางเกงเดนิม พร้อมกับไม้ตีและไม้ผ่า สร้างงานศิลปะบางอย่าง
นักปั่นจักรยานภูเขาขึ้นไปบนทางหญ้าบนจักรยานสีแดงของเขา
เด็กชายผมดําที่ถือกระดุมเล็ก ๆ กระโดดข้ามคลองแคบในขณะที่ใส่บูทฝน
ผู้หญิงในเสื้อแจ็คเก็ตสีส้มนั่งขาข้ามกันบนเตียง ขณะที่ผู้หญิงในสีฟ้ากําลังพึ่งกระจก
ผู้ชายยืนอยู่บนผนังขาวหน้าอาคาร
นักศิลปะการต่อสู้ที่ฝึกซ้อมถูกถ่ายภาพตอนกระโดดกลางๆ ขัดไม้ไผ่ด้วยดาบของเขา
ผู้หญิงแก่ในเสื้อสีแดง ยืนอยู่หน้าของของ
ทีมกีฬาในสนามใส่เสื้อสีเหลือง กับประตูที่อยู่ด้านขวา
เด็กใส่เสื้อสีฟ้ากระโดดขึ้นไปบนฟ้า
คนใส่เสื้อบนสีเหลือง และ กางเกงขาสั้นสีเขียว ยืนอยู่บนสนามข้างประตูฟุตบอล
กลุ่มหนุ่มสาวถ่ายภาพกันในสถานที่เม็กซิโก
เด็กชายในเสื้อสีเหลืองกําลังขี่สเกตบอร์ดไปตามบาร์สีแดง
เด็กชายคนหนึ่งกระโดดจากเตียงชั้นบน ไปบนเตียงชั้นบน
รูปปั้นประหลาดสองรูปเหมือนชุดกําลังถูกใส่บนถนน พวกเขาถูกล้อมรอบโดยคนอื่น ๆ ที่ดูเหมือนจะเป็นเทศกาล
ชายวิ่งใส่เสื้อสีฟ้า ที่มีหมายเลขติดไว้
ขณะทํางานผู้หญิงทําเครื่องหมายสันติภาพ และยิ้มใหญ่มาก จนทําให้ตาของเธอปิด
ชายวิ่งด้วยนิ้วสองข้างในอากาศ ขณะที่ทําหน้าตลก
ผู้ชายในทีมบาสเกตบอลสีเหลืองพยายามที่จะทําประตู ในขณะที่ผู้ชายในทีมตรงข้ามพยายามที่จะปิดกั้นการยิงของเขา
นักฟุตบอลสวมชุดสีส้ม ยิ้มยิ้ม และถือบอล
นักเล่นสเกตบอร์ด 2 คนใส่หมวกกันน็อก ขับรถลงถนน
การแข่งขันฟุตบอลกําลังดําเนินการ ผู้เล่นอยู่ในสนาม ยืนอยู่ข้างๆ และยืนดูการแข่งขัน
เด็กผู้หญิงตัวเล็กๆ เสื้อสีน้ําตาล กางเกงยีนสีฟ้า และผมสีน้ําตาล กําลังเล่นข้างนอกกับรถสกูเตอร์สีชมพูของเธอ ในสวนที่มีต้นไม้มากมาย
เด็กกลุ่มหนึ่งชาวเอเชีย แต่งเสื้อขาวและหมวก แสดงกับฝูงชนที่กําลังมอง
สองคนกําลังมองเด็กคนหนึ่ง ขณะที่คนนึงกําลังผลักรถเข็นบนทางเท้า
สุนัขดําที่มีป้ายสีฟ้า วิ่งบนชายหาด
ชายสองคนในกองทัพสหรัฐฯ ใส่ชุดประจําการ และพูดคุยกับผู้หญิงอีกคนหนึ่ง ผู้ที่ใส่เสื้อกลมสีดํา พร้อมกระเป๋าถือ ภายในสิ่งที่ดูเหมือนห้องประชุม
ดาลีลามา ระหว่างงานต้อนรับ ที่ผู้เข้าร่วมงานนําเสนอดอกกวาง, ร่ม และธงการอธิษฐาน
ชายคนหนึ่งเดินผ่านป้ายเล็ก ๆ ที่ถือจักรยานของเขา
ชายใส่หมวกสีแดง และผู้หญิงใส่ชุดดํา นั่งเก้าอี้พลาสติกบนหญ้า
เด็กชายและเด็กหญิงนั่งอยู่ด้านหน้ารถไฟเล็กๆ ที่มีป้ายว่า "รถไฟมิสซิซิปปี้"
ชายใส่ชุดน้ําสีฟ้า ขี่คลื่นบนกระดานเซิร์ฟสีขาว
เด็กชายเล็ก ๆ ในอากาศเหนือเด็กชายอีกคนหนึ่งบนพื้นที่ลูกบอลนอนอยู่เบื้องเท้าของเขาด้วยเน็ตฟุตบอลอยู่เบื้องหลังพวกเขา
ชายในชุดกีฬาสีขาวพยายามที่จะป้องกันนักเตะอีกคนหนึ่งในชุดสีดําและสีเหลือง ในขณะที่ลูกบอลลอยอยู่ในอากาศ
ชายแก่ในไม้เท้าถือร่ม ขณะเดินผ่านตลาดกลางแจ้ง
เด็กชายน้อยกระโดดผ่านม่านที่ประดับด้วยลูกรัง และลงบนเตียง
เด็กใส่เสื้อสีส้มกําลังเทเลโก้ออกจากถุงพลาสติก
ผู้หญิงคนหนึ่งถือลูกของเธอ ขณะที่ชายคนหนึ่งอ่านบางสิ่งบางอย่างจากกระดาษและเอาบางสิ่งบางอย่างจากจานที่เด็กสาวคนหนึ่งถืออยู่ในสวนที่มีทะเลสาบเล็ก ๆ ในภาพยนตร์
ผู้ชายสองคนและผู้หญิงคนหนึ่งวางโปสต์สําหรับโอบามาและคริส เกรโกแวร์
เจ้าหน้าที่ยืนอยู่ข้างรถบนถนนในเมือง
ชายสองคนที่ใส่หมวก โพสต์ถ่ายรูปที่ปั๊มน้ํามัน
เด็กชายคนหนึ่งในเสื้อลายกําลังเล่นกับลูกฟุตบอล ในสวนหญ้าที่อยู่ด้านหน้าของบางต้นไม้
ผู้ชายใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีแดง มีคอขน และหมวกสต๊อกสีดํา หัวลดลง
ชายผมแดงกับ dreadlocks นั่งเล่นและกีตาร์เสียง
ชายใส่แว่นกันแดดกําลังกินและถือเด็กใส่หมวกขาว
เด็กชายตัวเล็กๆ ที่ใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีดํา และกางเกงยีนสีดํา กําลังถือกระดาษสีฟ้าขึ้นไปยังกล้อง
ผู้หญิงใส่เสื้อขาวและหมวก พูดกับฝูงชนใหญ่ของผู้ชายและผู้หญิงโดยใช้เครื่องเสียงใหญ่
กลุ่มผู้ใหญ่ที่แต่งตัวประหลาด รวมทั้งปีศาจและนักเวทย์ดู ขณะที่ชายคนหนึ่งแต่งตัวเป็นกัปตันเรือ พูดเข้าไมโครโฟน ขณะยืนอยู่ข้างชายคนหนึ่งในชุดสีน้ําตาล ที่ถือถังผลไม้ใหญ่
นี่คือกลุ่มคนหนุ่มสาวจํานวนมาก ที่งานปาร์ตี้
สองสาวเดินผ่านร้านล้างรถ ที่มีรถสองคันและชายสองคนอยู่ข้างนอก
ชายชายในเสื้อชุดยืนด้วยมือของเขาบนเครื่องมือบางชนิดที่มีปุ่มมากมายบนมัน กับหมอกเทียมในพื้นหลัง
นักเซอร์ฟโดดเดี่ยว กําลังเล่นเซอร์ฟบนคลื่นใหญ่ที่พังลงในมหาสมุทร
ทหารชายในชุดทหารสีเขียว ตรวจสอบอาวุธโลหะเก่า ๆ ที่วางบนเตียงหญ้า
เจ้าบ่าวเพิ่งจะจูบเจ้าสาว หลังจากที่พวกเขาได้ประกาศว่าเป็นสามีและภรรยา เธอใส่ชุดแต่งงานสีขาวของเธอ ที่ถือดอกไม้สีขาวและสีชมพู และเขาใส่ชุดสโมเกดสีดําและเสื้อสีขาว
ชายหนุ่มคนหนึ่งที่มีผ้าเช็ดมือสีแดงปิดหน้าของเขาเป็นจุดสนใจหลัก ขณะที่คนใส่เกราะป้องกันความปลอดภัยป้องกันอยู่ด้านหลัง
สุนัขสีขาวดํา กระโดดข้ามหอคอยในการแข่งขัน
ผู้หญิงใส่ชุดขาว นั่งอ่านหนังสือบนโซฟา
กลุ่มหนุ่มสาวกําลังพึ่งกับรั้วโลหะ ในที่มืด อาจจะเป็นคอนเสิร์ต
ชายหนุ่มใส่กางเกงยีนส์และเสื้อขาวยืนอยู่ใกล้กับหินที่ตั้งอยู่ โดยหันหลังไปยังกล้อง
ชายหนุ่มใส่เสื้อเทีสีเทา และกางเกงกีฬาสีเทา ยืนอยู่ข้างชั้นชุดเหล็กในครัวอุตสาหกรรม โดยถือขอบด้านบนของโครงสร้างเหล็ก โดยขาหนึ่งวางบนเข่าของขาอีกข้าง
สองคน หนึ่งคนผมดําสั้น อีกคนผมสีขาวยาว กําลังเล่นกลอง
คนสามคนอยู่ในสนามเก็บของบางอย่าง และหนึ่งในนั้นมีหมวกใหญ่ที่มีเส้นเชือกสีแดง
ผู้หญิงถือถ้วยสีแดงที่มีกางทอดอยู่ในนั้นนั่งอยู่ตรงหน้าชายและหญิงมองหนังสือ
คุณเห็นครึ่งล่างของเด็กชายสามคน ยืนอยู่บนทางเท้า กับสายโง่ๆ ที่พ่นไปทั่วทุกที่
คนที่มีรอยยิ้มบนใบหน้าของเขาวางไก่บนถังที่เต็มไปด้วยไก่
กลุ่มคนประท้วงเพื่อหยุดการสร้างโรงไฟฟ้าถ่านหิน คิงส์เวิร์ท
นักปั่นจักรยานกําลังบินอยู่บนอากาศ กับท้องฟ้ากลางวันเป็นภาพเบื้องหลัง
เด็กหญิงน้อยเท้าเปล่า สวมเสื้อขาว และกระโปรงสีน้ําตาล วิ่งไปตามชายหาดทราย
เป็ดขาวกําลังแผ่ปีก ขณะที่นั่งบนน้ํา
ชายคนหนึ่งแต่งตัวในชอร์ตสีดํา เสื้อสีดํา และหมวกเบสบอลสีดํากลับกําลังพูดคุยกับชายคนหนึ่งที่ใส่เสื้อและชอร์ตสีสลัก ขณะยืนอยู่หลังรถบรรทุก
ผู้หญิงหน้าเอเชียถือเด็ก ขณะที่นั่งและมองดูมัน
ผู้รักษาประตูฮอกกี้น้ําแข็งใส่ชุดสีเหลืองป้องกันประตู
ชายชาวอเมริกันผิวดําใส่รองเท้าสีดํา และถือกระเป๋าสีดํา เดินไปตามผนังสีเหลืองที่มีคําว่า "อีเอสอี อิเล็กทรอนิกส์" สีบนมัน
เด็กชายสามคนใส่เสื้อสีเขียว และกางเกงสีแดงโพสอยู่บนสุดของสไลด์
นักแสดงวงเวทีท่าทางขึ้นไป ขณะที่ถือหมาระหว่างขาของเขา, กับผู้ชายและแพะสองในพื้นหลัง
หมาขาววิ่งในน้ําตื้น
คนหลายคนในชุดสีเหลืองและดํา ติดเป็นแถวถือกลอง
เด็กผู้หญิงที่ใส่เสื้อสีชมพูสดใส กําลังเล่นเกมกับเด็กคนอื่นๆ
ห้าผู้หญิงมารวมกันเล่นเครื่องเป่าไม้และเครื่องดนตรีในห้องนั่งเล่นของใครบางคน
เด็กหญิงน้อยในชุดสีม่วงคาดนอนบนพื้นและร้องไห้กับของเล่นของเธอข้างเธอ
ชายผมสีเทายืนอยู่ในห้องน้ําของเขา แปะหน้าและคอของเขา
สุนัขสีดําใหญ่สองตัว สุนัขสีดําตัวเล็กหนึ่งตัว และสุนัขสีขาวตัวใหญ่หนึ่งตัว กําลังยืนอยู่ในหิมะ
นักบาสเกตบอลกระโดดกับบอล ในขณะที่คู่แข่งพยายามที่จะปิดกั้นเขา
ชายเดี่ยวในสีแดงนั่งอยู่ข้างนอกประตูสีฟ้าของเขา และบ้านที่มีหน้าต่าง สมาธิเกี่ยวกับความคิดของเขา
เด็กๆเล่นกับลูกโป่ง และนั่งอยู่บนชายที่แต่งตัวเป็นกล้วย
สุนัขสีเทาและขาว กระโดดข้ามน้ําที่ยืนอยู่ในทราย
ในวันที่ฝนตก ใกล้แม่น้ํา หลายคนยืนพร้อมกับร่ม และเสื้อฝน ใกล้บ่อน้ํา ที่มีรูปปั้นหินกลาง ขณะที่คนอื่นๆยืนเป็นแถว
ผู้ชายผู้สูงอายุหลายคน บางคนใส่หมวกประเพณี ประชุมกันที่มุมถนน
สุนัขสีดํา ขาว และน้ําตาล ตื่นขึ้นในหิมะ กับของเล่นสีแดงในปากของมันใกล้ต้นไม้ที่แข็ง
นักเตะในชุดสีฟ้าและขาว และนักเตะในชุดสีทองและดํา กําลังตามล่าลูกฟุตบอล
ผู้หญิงคนหนึ่งกําลังเริ่มต้นในการปักผ้าอย่างน่าทึ่ง ในห้องที่เต็มไปด้วยผู้ปักผ้าคนอื่นๆ
ด้วยเท้าที่อ่อนโยนที่สุด สาวน้อยชาวตะวันออกที่เล็กน้อยที่สุด ล่องลอยข้ามเวที บนนิ้วเท้าบัลเล่ต์สี่เหลี่ยม
ผู้ชายที่แต่งตัวเป็นสีดํา โดยหลักถือเครื่องดนตรีขนาดใหญ่รูปสามเหลี่ยมที่คล้ายกีตาร์ และมีฐานดนตรีอยู่ข้างหน้าเขา
สาวสวมชุดกีฬาสีดํา มีเลข 1102 บนเสื้อ วิ่งผ่านหญ้า
ผู้คนที่ใส่ชุดสกีแข่งขันและหมวกกันน็อกกําลังสกีในตําแหน่งกะดัน
เด็กผู้หญิงตัวเล็กในเสื้อสีชมพู กําลังวางปริศนากับปู่ของเธอ
เด็กชายหนุ่มคนหนึ่งในเสื้อแขนยาวสีเหลือง และกางเกงยีนส์ นั่งลงกับผู้ใหญ่ห้าคนอยู่หน้าเขา หนึ่งคนใช้กล้องวิดีโอ
คนขี่จักรยาน ขับถนนในเมืองตอนกลางคืน
ชายคนหนึ่งใส่หมวกคาวบอยสีขาว เสื้อสีฟ้า และเสื้อดํา ขี่บัวสีดํา ณ สนามรูดิโอ
เด็กชายที่ใส่กางเกงยีนส์กระโดดขึ้นไปในอากาศ และแสดงเงาของเขาด้านล่าง
เด็กสองคนปีนหินในบ้าน ขณะที่เด็กอีกสองคนกําลังอยู่บนเกาะ
ผู้ชายหลายคน หนึ่งในสวีเตอร์สีดําและแว่นตา และอีกคนหนึ่งในเสื้อสวีทสีขาว กําลังเดินผ่านศูนย์กลางของวิทยาลัย
สาวเข็มขัดสีแดงกําลังเตะพัดที่คนในสีดําถืออยู่
คนหนึ่งอยู่ในรูของยางในน้ํา และอีกคนขึ้นมาจากน้ําข้างๆเขา
คนกําลังเต้นบนเวทีแบบกะดุ ขณะที่คนกําลังดู
ผู้หญิงที่แต่งตัวเป็นมืออาชีพยืนบนเวที คุยกันหรือหารือเรื่องสําคัญ
ผู้หญิงเมาในชุดสีฟ้า ถุงเท้าสั้นสีดํา และรองเท้าหนังสีดํา นอนบนโซฟาสูบบุหรี่และหัวเราะ
ผู้หญิงที่ใส่เสื้อสวมใส่มือถือ มีกระดานอยู่ใกล้กับผู้หญิงที่ใส่เสื้อสีน้ําตาล ขณะที่ผู้หญิงคนที่สามนั่งอยู่บนฝั่ง
โด่กระโดดข้ามไม้และรั้วสาย
สุนัขสามตัวเล่นด้วยกันในสนามหญ้าที่มีต้นไม้ในพื้นหลัง
เด็กชายเด็กเล็กในชุดนักเรือ และเด็กผู้หญิงเล็ก ๆ วิ่งในทราย
เด็กชายตัวเล็กในเสื้อโค้ทสีฟ้ากําลังเล่นข้างๆ เป็ดในสวน
เจ้าของสุนัข 4 คน ยืนอยู่พร้อมกับสุนัขที่ชนะรางวัล 3 ตัว
มีนักท่องเที่ยวหลายคนยืนอยู่บนหญ้า และมองดูเศษสลายเก่าๆ
สาวเอเชียทําหน้าแปลกใจ ขณะที่ใส่เสื้อที่เขียนว่า "วิทยุ"
ผู้หญิงเชื้อสายแอฟริกัน กําลังเก็บน้ําที่บ่อนน้ําทั่วไป ใกล้กับรั้วสายไฟ
ชายคนหนึ่งยืนอยู่หน้าร้านชุดอิฐใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีดํา
นก 4 ตัวไล่ล่านกอีกตัว ที่มีอาหารอยู่ในปาก
ผู้ชายสองคนใส่ชุดสีเทา ขับรถเรลเลอร์ที่ดึงโดยม้าสองตัว ม้าหนึ่งสีน้ําตาลเข้มและอีกม้าหนึ่งสีขาวและสีเทา
คนหนึ่งยืนอยู่ และอีกคนนั่งอยู่บนยอดเขา
สาวทําทูตฟ้าหิมะ สวมหมวกดํา และแว่นตา
สามคนยิ้มหน้ากล้อง และแสดงกล้ามเนื้อ
ชายคนหนึ่งใส่กางเกงยีนส์สีดํา และเสื้อสีเทา ยืนอยู่ด้านหน้าห้องเรียน เขียนบนกระดาน
ชายใส่เสื้อดํา นั่งข้างแลปท็อป และอยู่หน้าจอ มองไปข้างๆ
คนกลุ่มหนึ่งเดินทางไปพักผ่อนบนยอดเขา ที่มองเห็นภูเขา
เด็กชายคนหนึ่งบินบนกระดานสเกตบอร์ดของเขา บนรถไฟในสถานที่อุตสาหกรรม
นักเทนนิสในเสื้อสีส้มกําลังบินไปถึง ขณะที่โยนลูกร็อคเก็ตของเขา
สุนัขสีน้ําตาลและขาวที่มีคอคล้องสีชมพูกําลังตะโกนที่สุนัขสีน้ําตาลที่มีคอคล้องสีฟ้าในหิมะ
เด็กชายหนุ่มคนหนึ่งตื่นเต้นมาก ในความเจ็บปวดของเกมบอล
คนงานในชุดทํางานสีส้มกําลังคุกเข่าลงตรวจสอบชิ้นส่วนของเครื่องจักร
ผู้ชาย 7 คน ที่ สวมหมวก คาวบอย อยู่ ใกล้ รั้ว ของ สนาม โรเดโอ ขณะ ที่ ผู้ เข้า ร่วม การ แข่งขัน คน หนึ่ง กําลัง ติด เชือก สัตว์
สุนัขสองคนเดินอยู่ในหิมะ สุนัขตัวใหญ่มีปลาอยู่ในปาก
ผู้หญิงผมสีน้ําตาลสั้น เสื้อลายขาวและสีแดง พร้อมป้ายชื่อ ดื่มน้ําจากถ้วย
สุนัขขาวถือของเล่นสีเหลือง ขณะที่สุนัขอื่นตามมา
ผู้ชายคนหนึ่งนําลูกฮอกกี้ข้ามน้ําแข็ง ขณะที่ผู้เล่นฝ่ายตรงข้ามวิ่งไปยังมัน
ชายใส่เสื้อขาว ปากเปิดกว้าง และปุ่มหมุน
หมาสีน้ําตาลกําลังมองม้าสีดํา ที่กําลังวางหัวผ่านรั้ว
ชายผิวดําที่ดูเหมือนจะไร้บ้าน มีรองเท้าไม่ตรงกัน, กางเกงสองคู่, และเสื้อแจ็คเก็ตหนัก พยายามให้ความอบอุ่นมือของเขาขณะนั่งบนขั้นประตู.
ผู้หญิงยิ้มใสใส่เสื้อสีน้ําตาล เหนือชายใส่เสื้อสวีเตอร์
เด็ก นอน ลง บน จอ ที่ ทํา จาก พลาสติก สี ฟ้า และ เหลือง ขณะ ที่ ผู้ใหญ่ มอง
หมาสีขาวดํากําลังเล่นกับลูกบอลสีส้มในหิมะ
สาวน้อยยืนอยู่ข้างแมวสีเหลือง บนโต๊ะครัว
เด็กชายใส่เสื้อสีฟ้า และเด็กหญิงใส่เสื้อสีดํา
ชายคนหนึ่งถือแทงเทนนิส มองไปไกลๆ ด้วยมือปิดปาก
เด็กชายที่ใส่ชอร์ตสีแดงกําลังกระโดดลงในแม่น้ํา ขณะที่เด็กคนอื่นๆ กําลังว่ายน้ํา
เด็กคนหนึ่งใส่เสื้อโค้ทสีแดงและหมวกถือหิมะใหญ่
ชาย ที่ สวม ผ้า ปราง และ ตํารวจ สอง คน ยืน อยู่ หน้า หลังคา ผ้า ขาว และ เก็บ ถุง ขยะ
ชายสองคน หนึ่งคนใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีเขียว และอีกคนใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีแดง กําลังพยายามจุดไฟในป่า
ผู้ชายผู้สูงอายุสองคนกําลังคุยกันอยู่ข้างนอก ในพื้นที่ที่มีผนังหินและพื้น
สาวใส่แว่นตา จับสาวอายุเท่ากันใส่เสื้อสวีทสีแดง และกัลโช่สีเหลือง
หมาขึ้นบนขาหลังพยายามจับลูกบอลที่อยู่เหนือหัว
คู่รักกอดจูบกันบนถนนหน้ารถลิมูซีนที่จอดอยู่ ขณะที่คนเดินเดินผ่านไป
นักวอลเลย์บอลหญิงที่ใส่บิกินี่ กระโดดและยิงบอล
สุนัขสองคนกําลังเล่นด้วยกัน โดยเปิดปาก
หมาสีน้ําตาลกําลังกระโดดขวางผ่านเสาเหลืองและดํา
ชายใส่เสื้อลายกําลังสูบบุหรี่บนถนน
เด็กน้อยๆ นั่งอยู่ข้างหลังเด็กน้อยกว่า ด้วยมือของเธอที่ล้อมเขา
ชายตกจากบัวที่วิ่ง ในงาน rodeo ที่หน้าผู้ชม
เด็กกลุ่มหนึ่งกับผู้ใหญ่ในภาพเบื้องหลัง กําลังสอนพวกเขา ขณะที่พวกเขาดึงเชือกสีเขียว
มีคนใส่เสื้อสีเขียว ขี่จักรยานในมุมสุดขั้วในพื้นที่ชนบท
เด็กชายอินเดียมองวัวสีดํา ขณะที่ผู้หญิงในสีฟ้าและสีเขียวซารีมองไปทางอื่น
ผู้ชายคนหนึ่งกําลังช่วยเด็กชายเล็ก ๆ เรียนวิธีการขับจักรยาน
เด็กชายตัวเล็กในเสื้อสีแดงและกางเกงขาสั้นสีดํา ดันลูกกวาดนอกบ้านบนทางเดินข้างๆวงลูกบาสเกตบอลของเล่น
ผู้หญิงในเสื้อสีขาวและทองคําถือเด็กและมีลูกสามคนและชายในเสื้อแจ็คเก็ต
ชายคนหนึ่งในเสื้อแจ็คเก็ตสีดํายืนอยู่ข้างต้นไม้และเล่นเครื่องเป่า
ผู้หญิงผมขาวใส่เสื้อขาว ทําการบํารุงขนให้กับผู้หญิงผมยาวใส่เสื้อแดง
สุนัขสีน้ําตาลที่มีขาขาวกําลังเดินผ่านสนามหญ้าสีเขียว
นักซอฟต์บอลมือ 10 ของทีมขาว ถูกสาวๆในทีมตรงข้ามจับที่เบส
หญิงสาวผมดําและรอยยิ้มเล็กน้อยได้รับเช็คในนามของ Kids 'อาหารกระปุกสําหรับ $ 37,000.
สุนัขสองตัว หนึ่งตัวมีลูกเทนนิสอยู่ในปาก กําลังวิ่งผ่านหญ้าสูง
ผู้ชายและหญิงถือเด็กชายสองคน นั่งบนเตียงในสวน และวางรูป
ผู้หญิงกําลังเป่ากระเทียมออกจากดอกไม้ในสนามสีเขียว
ใน ตลาด ที่ เปิด กลางแจ้ง คน ชุด เล็ก ๆ น้อย ๆ นอน ลง เพื่อ ซื้อ แพททอต จาก คน ขาย ที่ ถนน ซึ่ง มี สินค้า ของ เขา วาง ไว้ บน ดิน
คนกลุ่มหนึ่งนั่งเป็นวงกลมข้างนอก รอบๆชายคนหนึ่งที่เล่นเครื่องเสียงขาว
ผู้ชายคนหนึ่งถือหน้าไว้ในมือ และนั่งบนเตียง
ชายแก่คนหนึ่งในรถไฟใต้ดินใส่เสื้อผ้าชั้นชั้นหนัก กําลังอ่านหนังสือพิมพ์
ชายคนนึงใส่เสื้อสีฟ้า และผ้าปูสีเทา ตัดปลาที่ตลาดกลางแจ้ง
ชายคนหนึ่งใส่สีแดงและดํา กําลังปรับสมดุลตัวเองบนล้อหลังของจักรยานที่กําลังชี้ขึ้น
ชายคนหนึ่งในเสื้อชุดสีขาวและกางเกงขาว กําลังใช้วัตถุเพื่อสร้างรูปปั้นทราย
ผู้ชายและผู้หญิงนั่งและเดินรอบโต๊ะปิกนิกและมีอาหาร
ผู้หญิงสองคน หนึ่งคนใส่เสื้อสีม่วง และอีกคนหนึ่งใส่เสื้อสีเขียว กําลังปีนขึ้นไปบนเสาไฟฟ้า พร้อมอุปกรณ์ป้องกันตัว พร้อมกับผู้ชม
คาวบอยถูกโยนไปมาอย่างโหดร้าย ขณะที่เขาพยายามที่จะยึดม้าที่เขาขี่ในการแข่งขัน rodeo
สุนัขสีน้ําตาลใสกระโดดผ่านวงแหวนไฟ ขณะที่คนสองคนดู
ผู้หญิงที่ใส่เสื้อสีชมพู และป้ายชื่อที่เขียนว่า "อแมนด้า" ใช้ลิปสติกที่ริมฝีปากด้านบนของเธอ, ปากของเธอเปิดค่อนข้าง.
ชายคนนึงกําลังทํางานกับรถจักรยานสามล้อสีม่วงของเด็กผู้หญิง
ผู้หญิงสองคนในชุดกระโปรงเปลือยเต้นตามเสียงดนตรีที่เล่นโดยผู้ชาย ขอเงิน ขณะที่คนอื่นผ่านพวกเขาไป
หมาเลี้ยงฝูงเยอรมันวิ่งพร้อมไม้เท้าในปาก
ใบหน้าของผู้หญิงตกเป็นรูปทรงขณะที่เธอยืนอยู่หน้าพระอาทิตย์
ในระหว่างการแสดงคอนเสิร์ต ผู้ชายคนหนึ่งยืนบนเวที มองลงไปที่ฝูงชน
ผู้หญิงสามคนในสีสดใสและหมวกกันหัวถือบัตรข้อความความรัก
สุนัขสีน้ําตาลที่มีคอสีน้ําตาลขุดในทราย
เด็กชายหนุ่มในเสื้อขาวและ headband จับแท่งเทนนิส
สุนัขสีดําและสีน้ําตาลวิ่งกับสุนัขสีขาวและสีเทาตามดิน
เด็กผู้หญิงตัวเล็กๆ กระโดดลงในลําน้ําในวันที่ร้อน
นักเรียนนักมวยซูโมสามคน นั่งดูงานมอบรางวัล ที่หน้าชายที่ไมโครโฟน
นักเดินป่ากําลังก้มลงบนพื้น มองดูต้นไม้ ขณะที่เพื่อนของเขายืนอยู่ใกล้ๆ โดยถือไม้เท้าเดิน
ชาย หนุ่ม กลุ่ม หนึ่ง ใน ชุด กีฬา จาก สอง ทีม ที่ เป็น คู่ คู่ กําลัง เล่น อย่าง แข็งแรง บน สนาม ที่ มี ต้น ไม้.
ผู้หญิงใส่เสื้อสีฟ้าเดินข้ามถนนในเขตที่มีอายุมากกว่า
ชายที่อยู่กลางอากาศ ที่หลังของเขาสัมผัสกับชายอีกคนหนึ่งที่หันไป
หมาขาวบนริมภูเขาหันไปเผชิญหน้ากับอะไรบางอย่างที่อยู่เบื้องหลังเวที สวรรค์เป็นพื้นหลัง
เด็กชายคนหนึ่งในเสื้อสีฟ้าและรองเท้าสีฟ้า พยายามเล่นกลบนกระดานสเกตบอร์ดเหนือขอบของจาน
นักดนตรีผมยาวกําลังเล่นเปียโน
ผู้ชนะอันดับ 1, 2 และ 3 ของรายการ ถ่ายรูปกัน โดยถือดอกไม้
ผู้หญิงขนขาวสองคนในชุดสีแดงและเครื่องประดับที่ตรงกันหัวเราะ
เด็กชายเด็กเล่นข้างนอกบนเสื้อผ้าที่เต็มไปด้วยเสื้อสีผิว
สาวน้อยในชุดสีชมพูทารกวางรูปให้กล้องขณะถือไว้ที่ห้องออกกําลังกายในป่าในสนามเด็กเล่น
นักขับมอเตอร์ไซค์แต่งตัวสีเขียวกับมอเตอร์ไซค์สีเขียวกําลังกระโดดข้ามแถวของมอเตอร์ไซค์สีเขียว
ผู้หญิงคนหนึ่งกําลังเล่นกับเด็กสองคน บนกางเกงในสนามเด็กเล่น
สี่คนกําลังเล่นฟุตบอลอยู่ข้างน้ํา ในสภาพอากาศที่มีเมฆบางส่วน
สาววัยรุ่นสองคนกอดกัน หนึ่งใส่หมวกกันน็อกจักรยาน และนักจักรยานอยู่ด้านหลัง
สุนัขตัวใหญ่สองตัว หนึ่งสีอ่อน และอีกตัวหนึ่งสีดํา วิ่งผ่านพื้นที่หิมะ
ผู้หญิงคนหนึ่งถือหมาตัวเล็ก ๆ สีขาวของเธอ และชี้ไปที่หมาตัวใหญ่สีน้ําตาลที่อยู่ด้านล่างของเนินเขา
ยืนอยู่ข้างนอกหน้ารถตู้สีแดง ผู้ชายใส่หมวกหยิบภาพวาดที่อยู่ในกรอบจากโต๊ะที่เต็มไปด้วยภาพวาดและงานศิลปะอื่น ๆ
สองคนนั่งที่โต๊ะข้างนอกติดผนัง และทําหน้า
ชายสองคนที่ยิ้มยิ้ม แต่งชุดหนังที่น่ารําคาญ เดินทางในขบวนการ
เด็กน้อยกําลังหัวเราะและเล่น ขณะที่นอนบนหลังบนพรมสีเทา
ผู้หญิงที่ใส่เสื้อดําถือมือของสุภาพบุรุษในชุดและไทเส้น และวางหัวของเธอบนไหล่ของเขาขณะที่ยิ้ม
ผู้หญิงสองคนกําลังต่อสู้กันในสระน้ําเด็ก
ชายเดินออกจากอาคารที่มีทางเข้าใหญ่เหมือนอุโมงค์ถือเครื่องดื่มและชายคนหนึ่งเดินเข้าไปในทางเข้า
คนสองคนถูกแสดงในรูปเงาที่อยู่ตรงกับทะเลสาบ ที่สะท้อนท้องฟ้าที่วาด
ผู้หญิงนําเครื่องดื่มมาให้กับคู่ที่นั่ง ประกอบด้วยผู้หญิงที่ใส่ชุดขาวยาว และชายในชุดสีดํา
นักกีฬาสเก็ตคนหนึ่งสวมเสื้อสีฟ้ากับกางเกงขาสั้นสีดํา และนักกีฬาสเก็ตอีกคนหนึ่งสวมเสื้อสีแดงกับกางเกงขาสั้นสีดํา
คู่สมรสมีลูกนั่งอยู่บนคอของพวกเขามาบนเนินหิน
กลุ่มนักปั่นจักรยานภูเขาแข่งกันลงเขาดิน
นักปั่นจักรยานภูเขา เดินทางตามทางดิน ผ่านพื้นที่ป่าไม้หนา
ชายใส่เสื้อสีเขียวถือรองเท้ากีฬาของเขา ขณะเดินคนเดียวลงชายหาด
รถแข่งขันที่กําลังถูกปรับปรุงโดย 3 คนบนทาง
ชายสองคนใส่เครื่องปิดหู ตรวจสอบเครื่องยนต์รถแข่งบนเส้นทางแอสฟัลต
สาวสามคนใส่แว่นกันต้านกําลังกระโดดลงสระว่ายน้ําด้วยกัน
ชายที่สกีตสกีตในสาย ทําทริคบนทางเดินคอนกรีตที่แตก
ผู้หญิงใส่เสื้อลายและแว่นตาแดดนั่งบนจักรยาน
ผู้หญิงคนหนึ่งยืนยันขาของเธอขึ้น เปิดเผยว่ามีรอยสักที่สวยงาม และมีบูทที่น่ารบกวน
ชายคนหนึ่งในเสื้อสีน้ําตาลที่ไม่มีแขนและกางเกงขาสั้นสีคากีเย็บบนผ้าที่ปกคลุมโครงสร้างเงาที่หักเหวี่ยง
ชาย 4 คนที่นั่งอยู่ข้างนอกบนบันไดคอนกรีตหน้าตึก
โบลโดเซอร์ ทํางานเพื่อทําลายอาคารที่ล้มเหลว หลังหลัง อาคารอิฐอีกอาคารหนึ่งรอการล่มสลายของมัน หน้าของมันครอบคลุมด้วยกรีดของช่องหน้าต่างที่ดํา
ผู้หญิงบนบาร์ที่ไม่เท่ากัน ทําการออกกําลังกายในขณะที่คนกําลังดูเธอไม่ชัดเจน
ผู้หญิงวัยรุ่นใส่เสื้อกลางสีเขียว เลือกซื้อผลิตภัณฑ์ในตลาดกลางแจ้ง
ชายเอเชียสองคนอายุกลาง มีหนวดทํางานกับหนังสัตว์ในร้าน
ผู้หญิงแก่มองกล้อง ขณะที่เด็กเล็กๆ เล่นกับของเล่นหลายชนิดทั่วห้องในภาพเบื้องหลัง
เด็กผู้หญิงตัวเล็กๆ นอนกับหนังสือบนหน้าอกข้างตุ๊กตา
ผู้หญิงที่ใส่เสื้อสีฟ้า กําลังใส่อะไรบางอย่างเข้าไปในปากของเธอ
คนที่แต่งตัวเป็นสีน้ําตาลและสีเทา เดินลงถนนที่ยาว มีซอยติดกับอาคารที่มีผนังสีเหลืองและหลังคากระเบื้อง
ผู้หญิงที่กําลังตีอะไรบางอย่างด้วยหิน กับหมูอินเดียในภาพเบื้องหลัง
ผู้หญิงแอฟริกันในชุดยาว, ลื่น, กับเด็กในหลังของเธอ, กําลังทํางานในสนามแห้งที่มีต้นไม้ไกลในระยะไกล.
ชายหนุ่มในชุดคาราเต้สีขาว กับเข็มขัดสีฟ้าที่ห่อรอบคอกของเขา ทําการเคลื่อนไหวคาราเต้ต่อหน้าผู้ตัดสินของการแข่งขัน
ชายผมบลอนด์ข้ามถนน เสื้อขาว เสื้อสีแดง แพกกระเป๋าขาว
ชายชราใส่เสื้อสลักสีแดงและสีฟ้า และหมวกสวมสีน้ําตาล กําลังดูงานระหว่างกินของว่างจากถุงพลาสติกที่อยู่บนเข่า
ผู้หญิงใส่เสื้อขาวยืนอยู่หลังเคาน์เตอร์ ในครัวของร้านอาหารที่ว่างเปล่าที่มีผนังอิฐ
คนงานใส่เสื้อกันภัยและหมวก กําลังโอนอุปกรณ์จากรถบรรทุก
เด็กสองคนมองม้าผ่านรั้วเล็กๆ
ชายผมบลอนด์ในเสื้อสีน้ําตาลทองกําลังพึ่งหน้าต่างด้านในของอาคารที่มีปลาเหมือนการออกแบบบนหน้าต่าง
ผู้หญิงใส่เสื้อโค้ตสีชมพู มองดูแปลกใจ ขณะที่พูดคุยกับใครบางคนในเสื้อโค้ตสีม่วง บนถนนหน้า Vitamin Shoppe
สองชายในหมวกคาวบอย หนึ่งเป็นชายหนุ่มในเสื้อสีฟ้าเข้ม และอีกคนหนึ่งเป็นวัยรุ่นในเสื้อสีชมพูอ่อน กําลังเตรียมความพร้อมสําหรับบางสิ่งบางอย่างในฟาร์มหรือสถานที่ที่เที่ยว
รถแดงกําลังสะท้อนในหน้าต่างของร้าน ขณะที่ชายสองคนที่แต่งตัวประหลาดในวัยกลางเดินและพูดคุย
เด็กสองคนกับผู้หญิงนั่งบนโซฟา เด็กคนหนึ่งมีกล้อง
ผู้หญิงใส่เสื้อสีแดง และกระโปรงสีขาวเล่นเทนนิสกับราเค็ตสีฟ้า
ชายใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีดํา และกางเกงยืนอยู่ในโครงสร้างสีเขียวแปลกๆ พร้อมแขนออก
ชายคนหนึ่งยิ้ม ขณะที่กระดุมกระบอกเบียร์ กับคนที่ไม่เห็นในสถานที่สาธารณะ
หลายคนในเสื้อสีส้ม, กางเกงขาสั้นสีน้ําตาล และหมวกเบสบอลสีน้ําตาลและสีดํา กําลังเคลื่อนรถเหล็กสูงที่มีแผ่นของ pretzels ที่ถูกล้อมรอบโดยรถที่คล้ายกัน
ชายคนหนึ่งเล่นกีตาร์เสียงและร้องเพลงกับกลุ่มคนข้างหลังเขา รวมถึงผู้หญิงคนหนึ่งที่ร้องเพลงร่วมกัน
มีคนหลายคนกําลังแสดงศิลปะการต่อสู้แบบซิงค์กันบนถนน
คนที่ถือกระเป๋าเป้หลังยืนอยู่บนฝั่งหินข้างน้ํา
ตํารวจกําลังหันเข้ามา เก็บขึ้นหน้ารถโดยสารทั้งหมด เมื่อเขามองไปที่ผู้โดยสารหญิงชราลงจากรถ เขาทําหน้าปลา
เจ้าหน้าที่บังคับใช้กฎหมายสองคนยืนใกล้ๆ กัน กับตลาดกลางแจ้งในภาพเบื้องหลัง
สองคนมีมือออกไปทางสนามกีฬา
ทหารในชุดสีฟ้าและสีแดงยืนอยู่ในถนน
ผู้หญิงผมยาวกําลังสมาธิบนชายหาด
นักดนตรีสองคนกําลังบันเทิงผู้คนในสวนในเมือง นักเล่นฟลุตสวมใส่ปลาบัวสีฟ้า
ชายในเสื้อสีฟ้าและหมวกลูกบอลกําลังสร้างสัตว์ลูกบอลอื่น ๆ
สองคนกําลังเผาอาหาร ขณะที่อีกคนเตรียมเนื้อ
ผู้ชายสองคนคุยกันและสังเกตผลไม้ที่แสดงและขายในตลาดผลไม้เปิด ขณะที่ผู้หญิงอีกคนหนึ่งยังสังเกตสินค้า
ผู้หญิงในบิกินี่กําลังเทน้ําดื่มลงในถ้วยสีแดง สําหรับชายที่ใส่ชุดกระโปรงและแว่นตา
เด็กชายใส่แว่นกันแดด เสื้อสวีเตอร์สีฟ้าสวมหัว และกางเกงขาสั้นสีน้ําตาล กําลังวิ่งหนีจากค่ายเต็นท์
ชายวัยกลางใช้ไม้ตีและไม้สลัก และแยกต้นไม้
ชายคนหนึ่งนั่งคนเดียวใส่ถุงมือที่โต๊ะสีแดง ที่ถือคีย์บอร์ดและอุปกรณ์อื่น ๆ มากมายบนมัน
มีผู้ชายสองคนนั่งเก้าอี้ขาวอยู่ข้างประตูสีฟ้า
สาวหนุ่มแต่งตัวเป็นสไตล์ โกติก โลลิต้า สําหรับงานประชุม
ชายในชุดฟุตบอลสีแดงและขาวยืนอยู่บนเส้นขอบสนามด้วยลูกฟุตบอลสีเหลืองและสีฟ้า
คนโดดเดี่ยวกระโดดผ่านอากาศ จากภูเขาหิมะหนึ่งไปอีก
กลุ่มคนวิ่งวิ่งหรือวิ่งมาราธอน ขณะที่คนจํานวนมากมอง
มีผู้ชายสองคนและผู้หญิงคนหนึ่งนั่งดูคอมพิวเตอร์แล็ปป์ของพวกเขาอยู่หน้าหน้าต่าง
ดีเจมือหนึ่งติดหูฟัง และอีกมือหนึ่งติดเครื่องหมุน
ผู้ชายถือข้าวโพดในแขนของเขา ขณะที่อยู่ในสนามข้าวโพด
นี่คือภาพผ่านเพดานแก้วขอบมองลงไปที่กลุ่มคนที่กําลังกินอาหารในห้องอาหาร
ผู้หญิงใส่เสื้อผ้าสีชมพูถือดอกไม้ที่มีลูกโป่ง ขณะที่นั่งบนเก้าอี้พับ
แมวมองกระต่ายตัวเล็กๆ สองตัวในกล่องหญ้า ภายในรั้วไฟ ขณะที่ผู้หญิงในเสื้อสวีเตอร์สีขาวมองไป
ผู้หญิงนั่งอยู่ที่ร้านอาหาร โดยมีหลังติดกับผนังอิฐ
สาวๆสามคนนั่งหน้ากันบนเก้าอี้สีแดง
ผู้หญิงเดินไปตามซอย ในสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นประเทศโลกที่สาม
เด็กเหล่านี้ถูกรวบรวมกัน เพื่อเขียนบันทึกเกี่ยวกับการเดินทาง
หมาสีน้ําตาลยืนอยู่ในน้ําใกล้ชายหาดที่สกปรก
สามสุนัขในสีน้ําตาลและขาวที่แตกต่างกัน กัดและเลียกัน
เด็กชายหนุ่มใส่เสื้อสีแดงใส่หมวกกันน็อก ขณะนั่งบนมอเตอร์ไซค์
คนทั้งหลายมารวมตัวกันรอบโต๊ะที่เต็มไปด้วยอาหาร
คนหนึ่ง แต่งตัวเป็น "ซานตา คลาส" ใส่เสื้อโค้ทสีแดง และยืนอยู่ในห้องที่เต็มไปด้วยคน ขณะที่คนจํานวนน้อยถ่ายภาพ
คนกลุ่มหนึ่งข้างนอก ยึดป้ายที่มีข้อความสีฟ้า
ผู้หญิงใส่กางเกงขนเข็มขัด ขับมอเตอร์ไซค์ลงถนน ด้วยหมอนและพืชที่ติดไว้ที่ที่นั่งหลัง
สําหรับคนที่ใส่กางเกงดํา และเสื้อขาวศิลปะการต่อสู้ด้วยเข็มขัด ยืนยืนด้วยแขนทั้งสองข้างที่ยกขึ้น ในขณะที่สามคนแต่งตัวประหลาดฉันมองจากประตูทางซ้าย
ชายและหญิงแสดงการแสดงศิลปะการต่อสู้ด้วยการฝึก katanas ต่อหน้าผู้ชมในสวนนอกเช่นสิ่งแวดล้อม
เจ้าหน้าที่ตํารวจเดินออกจากรถที่จอดอยู่ และรถสีเหลืองกําลังมา
สาวใส่แว่นตาใส่สายรัดสีฟ้า ขณะปีนหิน
ชายคนหนึ่งทํางานบนรถของเขาขณะที่เขาพยายามที่จะเก็บความอบอุ่นด้วยหมวกของเขาและเสื้อสวีท
ชายผิวขาวคนหนึ่ง กับ ชายแอฟริกันอเมริกันคนหนึ่ง นั่งอยู่บนโต๊ะยาว ที่มีใบหมายเหตุสีที่แผ่อยู่บนมัน
ชายที่ใส่เสื้อสีน้ําตาล และแว่นตา เล่นกีตาร์และร้องเพลงในไมโครโฟน
ผู้ชายคนหนึ่งนั่งอ่านหนังสือพิมพ์ที่โต๊ะร้านอาหาร กับชายอีกคนหนึ่งที่นั่งอยู่โต๊ะข้างๆเขา
ผู้หญิงสองคนใส่กางเกงขาสั้น วิ่งบนชายหาดข้างน้ํา
คนงานอาคารสามคนในเสื้อสีส้มพูดคุยกันอยู่หน้าทางรถไฟ
ชายคนหนึ่งในเสื้อโค้ทดําที่เปล่งพองยืนอยู่ใกล้ต้นไม้ ขณะที่ผู้หญิงในชาร์ฟขาวยืนอยู่ข้าง ๆ เขาด้วยหัวของเธอลดลงเล็กน้อย
เด็กชายตัวเล็กและเด็กใหญ่กว่า 2 คน กําลังเล่นกับอุปกรณ์กีฬา ในสวนที่มีเตียงและต้นไม้
สาวน้อยในกระโปรงสีฟ้ากําลัง propping ตัวเองขึ้นบน bars ของโครงสร้างโลหะนอก
กลุ่มคนผิวดํา 5 คนนั่งอยู่ที่สิ่งที่ดูเหมือนเป็นตลาดเกษตรกร หลังผลไม้สีเขียวและมีคัน
ชายผมยาวชาวเอเชียใส่หมวกสีเหลือง และเสื้อแขนยาว พูดผ่านไมโครโฟน
หมาเป็นห่วงกับวัตถุสีม่วง อยู่ในสนามที่ไม่ได้ตัด
ชายหนุ่มใส่ชุดดําและบูทกําลังเตะขึ้นอากาศ กับภูมิทัศน์แห้งแล้งในพื้นหลัง
ผู้หญิงใส่ชุดกระโปรงสีขาว จับถ้วยค็อกเทล สไตล์สวนสีฟ้า กับโทรศัพท์ดําของเธอ จับโทรศัพท์
เด็กชายคนหนึ่งในเสื้อโค้ทสีแดงและดํานอนบนหลังของเขาในหิมะด้วยแขนของเขาในอากาศและลานลมสีแดงอยู่ข้างๆเขา
มีหมาหลายตัวอยู่ในสนาม ที่ผู้หญิงหางม้านั่งอยู่
ชายคนหนึ่งใส่ชุดสีส้ม และหน้าของเขาทาสีขาว กําลังถือกีตาร์อยู่บนไหล่ของเขา
ผู้หญิงแอฟริกันยืนอยู่หน้ากระท่อม พร้อมกับสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นบ่อน้ําชั่วคราว
ผู้หญิงในชุดสีแดงไฟ และชายในชุดเต้นรําร่วมกัน seductively
หมาสามตัววิ่งในหญ้า หนึ่งตัวถือลูกเทนนิสในปาก
ชายแก่ที่มีหนวดขาวยาว, แว่นตา, และหมวกนั่งบนเตียงสวน.
ดูเหมือนจะเป็นชนเผ่าแอฟริกัน หรือครอบครัว ที่ถ่ายรูปในทุ่งหญ้า กับหมาในมุม
เด็กผู้หญิงตัวเล็กๆ อยู่ข้างนอก พร้อมที่จะแปรงเสื้อโค้ทของแพะดํา
คนกลุ่มหนึ่งนั่งกินข้าวในเก้าอี้สีเหลือง ที่ร้านอาหารที่มีแฟนๆ และไฟที่ติดอยู่บนเพดาน
เด็กผิวขาว สีบลอนด์ ในชุดสีชมพู และชุดผ้าขนนอน นั่งบนเก้าอี้สูงและกินคุกกี้
ชายคนหนึ่ง แต่งตัวเป็นยีนส์สีฟ้าสดใส และเสื้อสลัก ตัดหญ้าเขียวที่หยาบคายในสวนหน้าบ้านของเขา
คนกลุ่มหนึ่งมารวมตัวกันเพื่อดูภาพเขียนบนผนังในห้องพัก
เด็กเอเชียตัวเล็กๆ นั่งบนไหล่พ่อแม่ของเขา ตบมือ
ครอบครัวกําลังเดินบนทางเท้าผ่านหิมะ ขณะที่ชายคนหนึ่งนั่งอยู่ข้างๆ ด้วยถ้วยกระดาษของเขา
แมวนั่งอยู่บนป้ายมองลงไปที่คนข้างล่าง
ชายคนหนึ่งใส่แว่นกันแดด หูฟัง และเสื้อโค้ทสีดํา เดินลงถนน
ชายหนุ่มใส่โปโลสีฟ้า เหลือง และขาว แขวนเล่นกีฬา รั๊กบี้ บนสนามหญ้าเขียว
ชายและหญิงจับมือกัน และเดินลงทางเดินที่เลี้ยวเลี้ยว ในวันที่ร่มรื่น
ผู้หญิงผมสีชมพูอยู่บนมุมถนน จับหมาสองตัวที่ทาสีชมพู
ชายใส่ชุด เดินลงถนน ขณะที่รูปปั้นถูกจอดอยู่ทางซ้ายของเขา มีวิวของอาคารสูงอยู่เบื้องหลังเขา
ชายคนหนึ่งใส่เสื้อสีขาวและเสื้อสีส้มกระโดดขึ้นไปในอากาศ
ผู้หญิงถือไม้ที่ติดกับธงใหญ่ที่มีเส้นช้า ทําให้ธงหนึ่งเปิดธงในวงกว้างผ่านอากาศ
ผู้หญิงนั่งบนเตียงข้างๆคนที่ใส่หมวกและนั่งในรถเข็น
สอง คน ยืน อยู่ หน้า เครื่อง เต็ม หมุน ร้อน และ กระป๋อง ที่ มี ไข่ หนึ่ง คน เต็ม ไข่ ขณะ ที่ คน อื่น รอ ให้ เต็ม
ผู้หญิงที่ใส่หูฟังและไมโครโฟน พูดคุยทางโทรศัพท์ และยืนอยู่ข้างเสาไฟรอที่จะข้ามถนน
ชายกลุ่มหนึ่งเดินลงมากลางถนน ที่มีเสาติดติดถนน
วัดพุทธไทย เป็นศูนย์กลางของการค้า โดยมีสายโทรศัพท์และรถยนต์ที่มาทางตรงข้าม
หลายคนเดินเข้าออกมาจากอาคารที่มีโครงสร้างโลหะคล้ายลูกโลกภายนอก
ผู้ชายใส่แว่นกันแดดและเสื้อลายเดินลงถนนกับสามกรอบเบียร์
ชายแก่ใส่กางเกงยีนส์ และเสื้อแจ็คเก็ตสีดําเปลือยเล่นคอร์เดียน นั่งอยู่หน้าผนังหิน
สาววัยรุ่นแต่งตัวดีๆ สําหรับวันเซนต์แพทริค และถือมือถือ
เด็กน้อยใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีชมพู วิ่งลงตามหาดทรายไปทางมหาสมุทร
ชายคนนึงบนกระดานสเกตบอร์ดรออยู่บนมุมถนนในเมือง โดยมีทางข้ามคานอยู่ด้านหลัง
ชายถ่ายภาพโบสถ์ ขณะที่ธงอเมริกันพัดในลม
นักเตะในชุดสีแดงและขาว และผู้ชมยืนอยู่บนสนามฟุตบอล
ผู้ชายและผู้หญิงแต่ละคนถือมือของเด็กผู้หญิงสองคน ขณะข้ามถนน มีคนขับจักรยานอยู่ไกลๆ
ผู้หญิงใส่หมวกคาวบอยเดินตามด้วยชายใส่หมวกเบสบอลสีฟ้า เด็กชายใส่เสื้อสั้นสีฟ้า และผู้หญิงใส่เสื้อสีเขียว
ชายใส่แว่นกันแดดกับเสื้อโค้ทสีน้ําตาล กําลังสูบบุหรี่และขีดจมูกของเขาในขณะที่ผู้บริโภคซื้อสินค้าจากตลาดนัด
กล่องดอกไม้สีแดงที่เต็มไปด้วยดอกไม้สีเขียว อยู่ในกั้นหน้าต่างหินหลังเหล็กกรอบตามถนนข้าง
ชายใส่เสื้อดํา และกางเกงขาว สะบัดบาสเบสบอล ขณะที่ทีมบาสเบสบอลและผู้ชมอยู่ด้านหลัง
ผู้หญิงวัยกลางที่มีผมสีน้ําตาลขนาดกลาง ในกางเกงสีคากี เสื้อสีฟ้าแขนยาว และเสื้อแจ็คเก็ตสีทองยาวๆ เดินอยู่ในสถานีรถไฟใต้ดิน
คนไม่กี่คนนั่งบนเตียง ติดถนนที่มีต้นไม้ติดถนนข้างๆที่จอดรถ
รูปชายนั่งบนเตียง พร้อมป้ายเขียนเป็นภาษาสเปนในพื้นหลัง และภาพสะท้อนของผู้หญิงเดินจากผนังที่สะท้อน
ชายคนหนึ่งปากเปิด และใส่เสื้อผ้าหลายสีอยู่เบื้องหลังเวที มีเขียนอยู่ด้านหน้า มีกระถางข้างล่างด้านซ้าย และกระเป๋าด้านขวา
ผู้หญิงถือแซนด์วิชในมือหนึ่ง และถ้วยในอีกมือหนึ่ง โดยกระเป๋าถือแขวนอยู่บนไหล่
ชายคนหนึ่งแต่งตัวสีเข้มและหมวกเล่นกีตาร์ของเขาบนด้านข้างของถนน
ผู้หญิงในชุดสีเหลืองและสีแดงกําลังมองหน้าจอคอมพิวเตอร์ ขณะถือหนู
คนยืนรอบๆเครื่องหอม ส่งควันเข้าไปในใบหน้า
ชายผอมหนุ่มคนหนึ่งกําลังใส่เข็มขัดที่ตรงกับเสื้อที่ปุ่มลงของเขา ขณะมองในกระจก
ผู้หญิงชราคนหนึ่งนั่งอยู่บนเก้าอี้ ในด้านหนึ่งของห้อง กับกลุ่มนักดนตรี รวมถึงนักเล่นเชลลิสต์และนักเล่นกีตาร์ และทางด้านอื่นของห้อง มีกลุ่มคนนั่งบนเก้าอี้
ผู้ชายสองคนนั่งบนรถเข็น ถูกม้าดึงลงถนนหิน
ผู้หญิงในชุดเดินลงถนนผ่านเว็บไซต์ก่อสร้าง
ชายยืนที่เคาน์เตอร์ในร้านสะดวกซื้อ กับผู้หญิงที่อีกด้านของเคาน์เตอร์ใส่เสื้อสีขาว มองเขาอย่างมากคาดหวัง
ชายคนหนึ่งใส่แว่นกันแดด กําลังขับรถก่อสร้าง และปล่อยหินหินลงพื้น
เด็กผมขาวนั่งเล่นกับของเล่นบนพื้น ขณะมองแมวสีดําและขาว
ผู้หญิงถือกีตาร์เดินผ่านป่า
ชายคนหนึ่งกับกระเป๋าเป้สะพายหลังและกระเป๋าสีส้มเดินผ่านอาคารขนาดใหญ่
สองคนหน้าร้านของที่ระลึก กับคนนึงที่ใส่ชาร์ฟสีแดงคุยโทรศัพท์
ผู้หญิงท้องผมบลอนด์ในเสื้อสีดํายืนอยู่ในห้องครัว ด้วยมือของเธอบนท้องของเธอถือสิ่งที่อยู่ในปากของเธอ
ผู้หญิงกลุ่มหนึ่งนั่งรอบโต๊ะสีดํา ณ หน้าผนังอิฐที่มีอาคารในพื้นหลัง
ชายคนหนึ่งแต่งตัวเป็นเสื้อเช็คเกอร์ และกางเกงดํา ทําการแสดงในอากาศบนจักรยาน
ผู้หญิงในชุดกระโปรงสีดําถือกระเป๋าถืออยู่บนไหล่ข้างหนึ่ง กําลังมองไปยังสิ่งที่อยู่ห่างไกล ขณะที่ลมส่องแสงผมสีน้ําตาลอ่อนของเธอบนใบหน้าของเธอ
สาวน้อยใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีชมพูเดินไปกับพี่สาวสองคนในชุดที่ตรงกันในที่สาธารณะ
ผู้หญิงผมขาวใสใส่สิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นชุดเสื้อจบการศึกษาที่มีดอกไม้บนขอบของเธอ
ชายหนุ่มใส่ชอร์ตและเสื้อสีขาว กําลังเล่นสเกตบอร์ดลงถนน ขณะที่มีคนนั่งดูเขาจากทางเท้า
ชายคนหนึ่งในเสื้อเจ็คเก็ตหนังสีดํา และกางเกงยีนส์สีฟ้า ยืนอยู่หน้าป้ายของสถาปนิกและวิศวกร ที่บอกว่า "9-11 เป็นงานภายใน"
ผู้หญิงในชุดทองสีขาวถือไมโครโฟนและร้องเพลงกับชายในเสื้อสีน้ําตาล ซึ่งยังถือไมโครโฟน
ขณะที่เขายืนอยู่ในหญ้า เขาหยิบดอกพริกพริกที่ผ่านการใช้งาน และขอความปรารถนาขณะที่เขาเป่าวงล้อเล็ก ๆ ไปในอากาศ
ทีมฟุตบอลหญิงในชุดสีเขียวและสีดํา และโค้ชของพวกเขา, การสวมเสื้อสีขาวและกางเกงสั้น, กําลังยืดขาของพวกเขาออกในสนาม.
ชายคนหนึ่งถือผู้หญิงหนุ่มรอบคอก ภายในสี่เหลี่ยมของเทปที่เกิดเหตุสีเหลือง
ชายคนหนึ่งพากันลงในพื้นที่ภายนอกที่ยังถูกปกคลุมในขณะที่นกเดินรอบ ๆ เขา
คนกลุ่มหนึ่งในเสื้อสีขาวยืนบนสนามหญ้าที่ครอบคลุมด้วยลูกบอลสีดําหลาย ๆ ลูก
สถานที่ที่วุ่นวายกับผู้หญิงหนุ่มๆ 3 คน ที่มีร่มและตู้ที่เต็มไปด้วยของใช้ อาจจะเป็นคนไร้บ้าน
ชายใส่เสื้อสีเทา ควันบุหรี่และหาอะไรกิน
คน 11 คนรวมตัวกันในทะเลสาบ กลุ่มทางซ้ายเป็นผู้ชายและกําลังพูดคุย กลุ่มทางขวา เป็นผู้ชายและผู้หญิง เดินออกไปในทะเลสาบ
นางแบบชุดดํา มีขาไม้ยืนอยู่ข้างกระเป๋าเดินทาง และผู้หญิงแต่งเสื้อสวีเตอร์สีเทา และกางเกงดํา อ่านหนังสือพิมพ์ในจตุจักรเมืองที่เต็มไปด้วยคน
คนงานก่อสร้างสี่คน รวมตัวกันรอบหลุมมองในถัง
ชายคนเดียวยืนอยู่บนฝั่งหิน มองลงไปที่ทะเลในประเทศ โดยมีมหาสมุทรสีฟ้าหรือทะเลใหญ่อื่น ๆ อยู่เบื้องหลังเขาที่ขยายไปสู่ขอบฟ้าของท้องฟ้าสีฟ้า
ตํารวจมองห่างจากกล้อง พร้อมกับรถสองคัน ตํารวจคนอื่นๆ และคนอื่นๆ ในภาพหลัง ทั้งหมดอยู่หน้าอาคาร
คนเล่นพูล คนหนึ่งเป็นชายใส่เสื้อสีฟ้า และอีกคนเป็นผู้หญิง แต่หัวของพวกเขาไม่ได้อยู่ในภาพถ่ายกล้อง
คนจํานวนน้อยกําลังเดินรอบ ธารน้ํากลางแจ้งของเมือง
ชายคนหนึ่งนั่งแขนสับกับสาวผมน้ําตาลอยู่ทางซ้าย
คนหลายคนหยุดอยู่ข้างถนน กําลังดูว่าเกิดอะไรขึ้นในป่า
ผู้ชายสองคนใส่ชุดสีส้มและรองเท้าแซนดาลยืนอยู่หน้าร้านบีน ในมิลเลนเนียมพาร์ค, ชิคาโก
ผู้หญิงมองข้ามขอบเรือ ขณะที่ชายเดินอยู่ข้างหลังเธอ
ชายคนหนึ่งถือกระเป๋าส่งสาร ยืนอยู่บนมุมถนนที่คนมามาก
ไฟไหม้สามคน ไฟไหม้ที่อยู่ใกล้ที่สุดถือหมวกกันน็อกในมือซ้าย
ชายแก่สี่คนนั่งบนพรมสีฟ้าที่ลวดลาย ในสถานที่บูชาที่ดูเป็นเชื้อชาติ ชายสามคนใส่หมวกปิดหัว
คนสองคนที่ใส่เสื้อสีส้มนั่งอยู่บนโต๊ะ ขวาของกลุ่มคนในเสื้อสีฟ้า ที่อยู่หน้าอาคารเก่า
ชายใส่เสื้อสีแดงเดินผ่านร้านอาหารสีเทาและขาวที่เรียกว่า "32 เดอ นิวเด"
ศัลยแพทย์สามคนผ่าตัดคนไข้ โดยใส่เลนส์ขยายที่แว่นป้องกัน
ชายคนหนึ่งสูบบุหรี่และใส่หมวกเบสบอล NY กําลังมองลงไปที่กล้อง
วงดนตรีมีสมาชิกสี่คน รวมทั้งผู้หญิงและผู้ชายสามคน กําลังเล่นเครื่องดนตรีของพวกเขาด้วยกล่องกีตาร์ที่เปิดอยู่ด้านหน้าพวกเขา
ชายใส่ชุดสีแดงเต้นกับผู้หญิงใส่กระโปรงสีแดงบนถนน
ชายใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีฟ้า และหญิงใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีดํา ยืนอยู่ใกล้รูปปั้นใหญ่ และมองไปที่น้ําและสะพานในระยะไกล ภายใต้แสงจันทร์ครึ่งหนึ่ง
นักจักรยานมอเตอร์ไซค์สองคนใส่เครื่องป้องกันเต็มที่ หนึ่งคนอยู่ในอากาศหลังจากกระโดด และอีกคนหนึ่งมองลงไปที่มอเตอร์ไซค์ของเขา
คนทั้งหลายมารวมตัวกันใต้ร่มสีแดงใหญ่ "เดอ คอนินค์" ในขณะที่ผู้ชายในสีส้มพูดคุยกับข้าง
สาวสองคนวิ่งลงถนนหน้าอาคารใหญ่ มีธงสีขาวและสีแดงอยู่ข้างประตู
สองคนกําลังปีนขึ้นหน้าหินที่แน่น และมีพืชพืชที่เติบโตออกมา
เด็กผู้หญิงที่ใส่เชือกกางเขนนอนอยู่บนพื้นร้องไห้
ผู้หญิงสีขาวในเสื้อเจ็คเก็ตหนังนั่งอยู่ข้างนอกกับชายในเสื้อเจ็คเก็ตสีฟ้าและสีแดง และมีสุนัขระหว่างพวกเขา
ชายใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีเทา และหมวกสีฟ้า ไปช้อปกับคนอื่นๆ ที่ตลาดปลา
ชายหนุ่มผมบลอนด์กับชายหนุ่มอีกคนหนึ่ง กําลังเล่นกีตาร์ที่เชื่อมต่อกับแอมป์
ชายสักที่เทน้ําเบียร์จากขวดใส่ปากชายหนุ่ม
ชายและหญิงยืนอยู่ข้างของโครงสร้างป่าพุ่ง
ในวันที่สว่างใส นักปั่นจักรยานจํานวนมาก ขับจักรยานข้ามสะพานในพื้นที่อุตสาหกรรม
ผู้หญิงแก่ในสีชมพูและใส่หมวกกําลังกดตาของเธอขณะมองไปที่สิ่งที่
ผู้หญิงใส่เสื้อสีแดง ยกแขนขึ้นไปยังฝูงชนที่ผ่านไปข้างล่าง
เด็กชายใส่ชอร์ตขาวกระโดดเข้าในปอง ใบไม้ในพื้นหลังเน้นสีผิวของเขา
เด็กผมยาวใส่เสื้อสีชมพู มองผ่านกล้องโทรทัศน์ท่องเที่ยวใกล้ชายหาด
คนงานสองคน หนึ่งอยู่ในคลอง และอีกคนหนึ่งยืนอยู่บนพื้น กําลังทํางานอยู่หน้าบ้าน
คนที่สวมเสื้อแจ็คเก็ตและกางเกงยีนส์สีฟ้ายืนหน้าร้านที่มีป้าย "ความรู้สึก" บนมัน
ชายที่ใส่ผ้าพันหัวขาว และเสื้อ I Love NY เป็นหนึ่งในหลายคนที่ประท้วงต่อต้านบริการ PM Construction Services
ชายใส่ซอมเบโร่ บนม้าสีน้ําตาลลอยู่ข้างหน้าชายอีกหลายคนบนม้า
ชายคนหนึ่งเดินลงบนทางเท้าใส่เสื้อสีแดงและกางเกงยีนส์
นางสาวสองคน หนึ่งคนถือกระดาษในมืออีกคนถือกระเป๋า
ผู้หญิงใส่หูฟัง ชื่นชมกาแฟของตัวเองขณะเขียนบนกระดาษบันทึก
สาวผมน้ําตาลใส่เสื้อสีเขียว พูดคุยโทรศัพท์มือถือ
เด็กแอฟริกันถือทารกในผ้าคลุมบนหลังของเธอ
ประตูที่มีแผ่นไม้และตัวอักษรเอเชียเปิดออกสู่ถนนสาธารณะ
ชายเอเชียใส่ผ้าพันคอสีม่วง และเสื้อชุดยืนอยู่ข้างนอกร้านอาหารใกล้กับกระเป๋า
คนที่ใส่เสื้อสีแดง กางเกงสีฟ้า และรองเท้าสีขาว นั่งอยู่บนทางเดิน พร้อมมือถืออยู่หน้าที่จอดรถของอาคารอุตสาหกรรม
หมาสีดําใหญ่และหมาสีเหลืองใหญ่ดูเหมือนจะเล่นกับลูกฟุตบอล
ชายคนหนึ่งพยายามที่จะเริ่มต้นการบินแบบจําลองของเครื่องบินสองเครื่องบินที่มีเครื่องหมาย Rondel ของกองทัพอากาศอังกฤษ
แม้ว่าในสภาพอากาศเย็นผู้ชายจะออกไปและเล่นกับเครื่องบินแบบของพวกเขา
คนที่รอรถไฟใต้ดิน: ชายคนหนึ่งในชุดดํานั่งบนเตียง และผู้หญิงสามคนยืนหรือเดิน
เด็กชายคนหนึ่งกําลังเอาธงอเมริกันไปวางไว้ ที่ซึ่งมันจะเตือนคนอื่นๆ ถึงการเสียสละของทหารผ่านศึก
หมาดําวิ่งผ่านหญ้าถือสิ่งที่อยู่ในปากของมัน
ชายใส่เสื้อดํา และกางเกงสีเทา จับกระเป๋าของเขาที่สิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นสนามบิน
สุนัขขยับดินบนพื้น ขณะวิ่งไปจับลูกบอล
ผู้หญิงยืนอยู่หน้าเด็กนักเรียนประถมที่นั่งอยู่บนพื้น
ป้ายและไฟที่ใช้ในการสร้าง จะช่วยให้ผู้โดยสารได้พบทางเลี่ยงทางที่ถูกต้อง
คนกลุ่มหนึ่ง รวมทั้งชายคนหนึ่งบนจักรยาน บนริมน้ํา
ชายใส่เสื้อสีส้ม และแว่นกันแดด พร้อมกับเด็กชายและผู้ขับรถไฟ ขับรถไฟเด็กผ่านสวน
ชายผมดํานั่งอยู่บนโครงสร้างใกล้ผู้หญิงผมดําใส่แว่นกันแดด
คนหลายคนยืนรอบๆเรือที่มีใบเรือเป็นรูปปลา
ชายใส่หมวกดํา และเสื้อสีฟ้า ถ่ายรูปอยู่ข้างถนนในเมือง
ชายชายในถนนใส่เสื้อสีฟ้าคาดรอแสงสว่างที่จะเปลี่ยน
ผู้หญิงสองคนที่สวมผ้าฮีจาบเดินบนถนนคนเดิน ผู้หญิงคนหนึ่งถือเด็กบนไหล่
มีคนหลายคนพร้อมเครื่องมือรอที่สถานีรถไฟ
นักปั่นจักรยานยนต์ขนดินหนุ่มๆ พยายามที่จะขึ้นจักรยานยนต์ขนดินบนเนินทราย
ผู้หญิงสองคนใส่กางเกงยีนส์ และชายคนหนึ่งใส่กางเกงสั้น เดินขึ้นถนนเขาที่หินหินพัง พร้อมแบกกระเป๋าเป้
คนจํานวนมากเดินทางธุรกิจที่คิวคิวกันที่สถานีโดยสารที่จรดจรด มีสมาชิกชาวเอเชียหลายคน คนหนึ่งฟังเสียงในหูฟัง และอีกคนหนึ่งกําลังดูโทรศัพท์มือถือของเขา
กราฟฟิตี้ที่เขียนว่า CRAZI ด้วยสีเขียวสดใสและสีชมพู กับผู้หญิงในชุดกระโปรงสีแดงเดินผ่าน
นักกีฬาในชุดบลูและสีชมพูยืนอยู่บนเท้าขวาของเธอด้วยเท้าซ้ายของเธอในอากาศและโยนลวด
เด็กๆเล่นในน้ําพุสีดํา ใกล้กับอาคารชัยสีขาว ขณะที่ผู้ใหญ่นั่งบนบันได
ผู้ชายคนหนึ่งนั่งบนเตียงหน้าอาคารสีขาวใหญ่
ชายสวมเสื้อลายสีแดงและขาว และใส่หมวกสีฟ้า พกธงอยู่ข้างนอกอาคารอิฐ
ผู้หญิงสองคนมองที่เครื่องประดับเอเชียที่ดูเหมือนคอลลาจ
คนจํานวนมากเดินเข้าไปในศูนย์การค้า
ผู้หญิงใส่เสื้อขาว และกางเกงขาสั้นสีฟ้า ตามคนสองคนในเสื้อสีแดงขึ้นบันได
เด็กน้อยในชุดสีฟ้ากําลังมองไปยังต้นไม้ในระยะไกล
สาวสวมเสื้อสวีทสีเขียว ออกไปจากร้านที่เต็มไปด้วยของของโปเกมอน
ชายแก่ในเสื้อต้นปาล์มสีเขียวและสีส้ม และหมวกสลามถือกลองสีแดงและกลอง
กลุ่มเยาวชนชาวเอเชียกลุ่มเล็กๆ รวมตัวกันบนทางเท้า มองไปที่กล้อง และเล่นกัน
ชายวัยกลางที่มีกระเป๋าเป้หลังเล่นเกมปั้นกับเด็กเล็ก ๆ ที่ดูไม่เป็นช่วง
ชายสี่คนในเสื้อสีเขียว, แดง, สีเทา, และสีขาวยืนอยู่ใกล้กับมือจับสีฟ้า ยิ้มเพื่อภาพถ่าย
ผู้หญิงนั่งบนผ้าเช็ดตัว ณ ที่หน้าผู้คนที่กําลังสนุกกับน้ําสีฟ้า
มีลูกสุนัขใหญ่สามสี และลูกสุนัขเล็กๆที่มีตาสีฟ้าสด กําลังเล่นด้วยกัน
มีผู้ใหญ่หกคนอยู่หน้าครัวเล็กๆ บางคนกินและคนอื่นเดินไปรอบ ๆ
ชายผิวดํายืนอยู่หลังถังขยะ ยกมือขึ้นหน้าป้ายที่เรียกร้องให้คนกลับใจจากบาปต่างๆ ขณะที่เด็กชายในเสื้อนักเรียนถือมือชายในกางเกงสั้น
ตํารวจบนมอเตอร์ไซค์นั่งที่ป้ายไฟจราจร เพื่อเลี้ยวซ้าย
ชายกลุ่มหนึ่งชาวเอเชียนั่งหรือยืนอยู่รอบโต๊ะเล็ก ๆ ที่มีสี่เหลี่ยม
อย่างน้อยผู้หญิงคนหนึ่งและผู้ชายหลายคน กําลังยืนอยู่ข้างนอกอาคารสํานักงาน
ผู้หญิงที่ใส่แว่นกันแดด กางเกงขาว และเสื้อสีเทา กําลังเดินกับสุนัขของเธอ และพูดคุยกับผู้หญิงอีกคนหนึ่งที่ผลักรถเข็น
เด็กชายวัยรุ่นที่ใส่ผ้าพันหัวสีขาว มองไปทางขวา มีคนมามากมายอยู่ด้านหลัง
มีนักขับมอเตอร์ไซค์หลายคนประกอบตัวอยู่ข้างนอก มีต้นไม้โจชัวอยู่ด้านหลัง และมีนักขับมอเตอร์ไซค์คู่หนึ่งบนจักรยานสีแดงในด้านหน้า
ผู้หญิงสองคนในชุดทหารยืนอยู่กับทหารอื่น ๆ ในรูปแบบ
ผู้หญิงเอเชียสามคนยืนอยู่ด้วยกัน ยิ้มยิ้ม ผู้หญิงผมแดงถือป้ายสันติภาพด้วยนิ้วมือ
มีคนสามคน สองคนใส่ชุดดํา และอีกคนใส่ชุดเหลือง นั่งอยู่บนเตียงไม้ มีแต่หัวและไหล่ที่เห็นอยู่หน้าป้ายของร้านแสดงเฟอร์นิเจอร์และร้านอาหาร
ชายคนหนึ่งใส่เสื้อสีน้ําตาล ที่ประดับด้านหน้าด้วยลวดลายสีดํา ดื่มน้ําจากบ่อน้ําที่มีรูปร่างเหมือนผู้หญิง
ชายหนุ่มสองคนใส่เสื้อสีดําและขาวเดินลงถนนกับสาวในเสื้อสีชมพูและ leggings ลาย
ผู้ใหญ่หลายคนในเสื้อโพลูสีน้ําเงินดําถือทารกที่ห่ออยู่ในผ้าห่ม
เด็กน้อยใส่หมวกสีแดง และแท็ก "513" แท็กผู้เข้าร่วมขี่ม้า
เด็กชายคนหนึ่งใส่กางเกงขาสั้น, กะตะกั่ว, และเสื้อขาวเล่นกับโยโย ในขณะที่เด็กชายอีกคนหนึ่งมองดูโยโยของเขาในภาพยนตร์
เด็กหญิงน้อยที่มีดอกไม้บนชุดว่ายน้ําของเธอยืนอยู่บนชายหาดทะเลสาบ ขณะที่คนอื่น ๆ กําลังเล่นสนุกอยู่ด้านหลัง
ชายแก่นั่งบนเตียงที่อ่อนมือ และจับมือไว้ในเข่า
เด็กชายสองคนมองขึ้นไปข้างบน โดยแขนของพวกเขายืดไปยังท้องฟ้า เด็กชายที่อยู่ทางซ้ายสวมเสื้อเจ็ตสีฟ้า พร้อมเสื้อแขนยาวสีเทา และกางเกงวิ่งสีดํา และรองเท้าเทนนิสสีดําและหมวก และเด็กชายที่อยู่ทางขวาสวมเสื้อเจ็ตสีเงิน พร้อมเสื้อในแขนยาวสีฟ้า กางเกง
ชายใส่หมวกสีแดงกับผู้หญิงใส่ชุดสีดํา นั่งอยู่ข้างนอกตึกบนถนน
เด็กนักเรียนชาวเอเชียกําลังเดินทางไปฟังการบรรยาย ยกเว้นเด็กผู้หญิงคนหนึ่งที่กําลังถ่ายภาพ
สามคนนั่งที่โต๊ะหน้าร้าน ที่มีคําว่า บาร์กลีตี้ ทาบากี
เด็กชายในเสื้อสีดํา และข้อมือสีแดง ติดหัวลงในขณะที่คนอื่นมอง
ชายคนนึงเดินบนพื้นผิวพาสี ที่อยู่เบื้องหลังของภาพวาดผนังขนาดใหญ่
สองหนุ่ม เดินไปทางกล้อง ผู้ชายผมแดงด้านซ้ายหันหัวไปมองหลังเห็นผู้หญิงสามคนอยู่ด้านหลัง กําลังเดินไปทางอื่น
ชายใส่เสื้อสีฟ้ายกเครื่องมือยาวที่จับด้วยไม้ไปยังเพดานในร้านอาหารที่ตกแต่งในสไตล์ตะวันออกด้วยตะเกียงกระดาษสีส้มเล็ก ๆ
ผู้ใหญ่สี่คนและเด็กสาวสีบลอนด์เดินขึ้นบันไดข้างนอก นําโดยผู้หญิงในเสื้อสีชมพู
ถนนตลาดที่แสนวุ่นวาย มีคนมามากมาย มองดูสิ่งต่างๆ
เด็กชายสองคนกินอาหารแมคโดนัลด์ ขณะที่นั่งที่โต๊ะและเก้าอี้ข้างนอก ที่คนอื่นๆก็กําลังกินอยู่ด้วย
สาวสาวที่โกนหัวในกระโปรงสีน้ําตาลและรองเท้าเท้าเดินผ่านอาคารหิน
ชายชายคนหนึ่งในเสื้อสีม่วงและหมวกสีขาวกําลังขับรถที่มีล้อสี่ และชนิดของกระเป๋าในด้านหน้าของมันบรรทุกสามคน
ชายใส่เสื้อสีน้ําเงินอ่านหนังสือพิมพ์ในตู้หนังสือพิมพ์
เด็กน้อย ขณะที่นั่งอยู่ในรถเข็น ถูกทําให้สับสนด้วยหนังสือเด็กชาวเกาหลี
เด็กชายและเด็กหญิงนั่งบนเตียง มองสิ่งที่พวกเขาแต่ละมีในถ้วยกระดาษเล็ก ๆ น้อย ๆ
เด็กชายตัวเล็ก ๆ ที่สวมหมวกจักรยานสีฟ้า และผู้หญิงที่สวมหมวกจักรยานสีเขียว กําลังขับจักรยานลงถนนกับนักขับจักรยานอื่น ๆ
ชายหนุ่มใส่กางเกงยีนส์สีฟ้า เสื้อสีฟ้า และหมวกสีเขียว กําลังถือเครื่องเสียงบนถนนในเมือง
ชายคนนึงขี่รถที่ดึงโดยกระบี่ ในพื้นที่รอนดาวน์ของเมือง
ชายใส่หมวกดําและเสื้อแจ็คเก็ต ขับจักรยาน
ชายหนุ่มแต่งตัวสีสัน มีรอยแผลที่เห็นได้ชัดอยู่บนผิว และกําลังนั่งสูบบุหรี่
สองชาย แต่งชุดธุรกิจ สวมเสื้อโค้ทดํายาว แบ่งกันร่มสีฟ้า สนับสนุนกับผนังอิฐที่วาดด้วยกราฟฟิตี้
ชายชราใส่เสื้อผ้าสกปรก ขับจักรยานที่บรรจุของใช้ลงถนนเมืองที่วุ่นวาย
สองคนขี่ม้าทั้งสองคน กําลังพยายามที่จะจับเชือกวัวในงานรูดิโอ
คาวบอยบนม้า กําลังหมุนลาสโซ่ของเขา เพื่อรอที่จะโยนมัน
สองคนขี่จักรยานพร้อมกระเป๋าเป้หลัง เดินผ่านทุ่งนาที่อยู่ด้านหลังเป็นภูเขา
ชายคนหนึ่งใส่กางเกงดําและเสื้อขาว กําลังยื่นมือเข้าไปในถุงพลาสติกสีขาวใหญ่ ที่อยู่หน้าร้านที่มีหน้าต่างใหญ่
ชายคนหนึ่งใส่กางเกงดําและเสื้อแจ็คเก็ต บนรถสกูเตอร์สีฟ้า ข้างๆฝูงชนและเต็นท์สีเขียว
ผู้หญิงแต่งตัวเป็นสีดํา มีรอยสักบนแขนขวาของเธอ กําลังถ่ายภาพด้วยกล้องของเธอ
คนสี่คนเดินอยู่ข้างๆกัน บนถนน ผู้ชายคนหนึ่งหันไปมองไปที่กล้อง
ภาพถ่ายจากบน 2 วัยรุ่น ทั้งสองมองเสื้อที่ถือขึ้นโดยหนึ่งในพวกเขา
นักศึกษาแพทย์กลุ่มหนึ่ง แต่งชุดสีฟ้า ผู้เข้าชมนั่งอยู่บนผนัง สะดวกสบาย
ผู้หญิงกับสุนัขนั่งบนเตียงใกล้ทะเล
วิวอาคารยุควิคตอเรียในภาพหลัง มีคนหลายคนเดินอยู่ด้านหน้า
คนงานก่อสร้างสามคนยืนอยู่ด้านหน้าของกลุ่มใหญ่ของคนทุกคนใส่เสื้อสีขาว
ผู้หญิงในชุดสีดําทั้งหมดถือแว่นตาของเธอขณะที่เธอยืนอยู่บนถนนหน้ากระดานแซนด์วิชโฆษณารายการอาหาร
ชายกลุ่มหนึ่งมารวมตัวกันรอบโต๊ะ เตรียมเล่นเกมไพ่
ชายและหญิงเดินไปรอบมุมข้างๆ ภาพวาดผนังวาดภาพเด็กๆ
ชายคนหนึ่งถือถังสายไฟ ขณะที่เขาเตรียมที่จะเติมมัน
ผู้หญิงผมบลอนด์นั่งในเตียง พร้อมดื่ม และทํางานบนแล็ปท็อป
ชายคนนึงนั่งอยู่คนเดียวในห้องมืดหน้าโต๊ะ อ่านบทความบนอินเตอร์เน็ตบนคอมพิวเตอร์
ชายผมขาวและหมีนั่งบนเก้าอี้บนถนน พร้อมกีตาร์อยู่ข้างๆ
คนสองคนที่ใส่หมวกยืนอยู่ในไร่ ดูแลพืชผล
นักกีฬาหญิงที่ทําการกระโดดสูงในระหว่างการแข่งขันในบาร์เซโลน่าในปี 2010
ชายคนหนึ่งแต่งตัวในบูทและหมวกคาวบอยนั่งบนม้าที่กําลังกระโดด ขณะที่ผู้ชมนั่งในที่นั่ง
เด็กผู้หญิงสองคนนั่งอยู่ริมถนน กินข้าวโพด
เด็กสามคนในชุดฟุตบอลของสองทีมที่แตกต่างกันกําลังเล่นฟุตบอลบนสนามฟุตบอล ขณะที่นักเตะอีกคนหนึ่งและผู้ใหญ่ยืนอยู่ด้านหลัง
สาวน้อยหน้าสกปรก เสื้อสีชมพู วางหัวบนหน้าอกของผู้หญิงแก่ในสีปะการัง
ชายใส่เสื้อสีฟ้านั่งบนเตียง และชายอีกคนหนึ่งใส่เสื้อสีน้ําตาล และแว่นตานอนบนเตียง
คนที่ใส่ผ้าเช็ดหน้า และเด็กชายในเสื้อสีดํา มองสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็นมะกอกในกองบนผ้าม่านบนพื้น
เด็กชายชาวอเมริกันผิวดําหนุ่มคนหนึ่ง สวมหมวกเบสบอลสีฟ้า มองผ่านกล้องโทรทัศน์อย่างแน่นนิ่ง ขณะที่เด็กชายหนุ่มอีกคนหนึ่งรออยู่เบื้องหลังเขา
ชายหนุ่มสามคนในครัวยืนอยู่รอบเตา เตาหนึ่งคนกําลังขยับอะไรบางอย่างในหม้อ
สาวน้อยใส่ชุดสกีสีเทา ลากสกีบนภูเขาหิมะ
ผู้หญิงสองคนสวมชุดกระโปรงและเสื้อสีสันกําลังเต้นรําในที่ว่างในกลางวงกลมของผู้หญิงคนอื่น ๆ ที่กําลังปรบมือ
ชายคนหนึ่งใส่เสื้อสวีทช์ที่ใส่หมวก เก็บเสื้อผ้า ขณะที่ผู้หญิงในเสื้อสีฟ้ามองไป
สาวผมบลอนด์สาวๆ นั่งเก้าอี้ไม้หันหลัง มองไปไกลๆ
เด็กชายคนหนึ่งใช้ไฟฉายไฟฉาย เพื่อตรวจสอบสิ่งที่อยู่ในกรอบทางเท้า
นักเล่นสเกตบอร์ดผมยาว กําลังจะออกจากระยะที่สะอาดบนทางเดินสาธารณะ โดยไม่ทราบว่าสิ่งรอบๆ ตัวเขาเป็นอย่างไร ในขณะที่ไม่สนใจความเห็นเชิงลบของประชาชนเกี่ยวกับนักเล่นสเกตบอร์ด
พนักงานสองคนใส่เสื้อกันเปื้อน สีสดใส ขับหิมะออกจากทางของผู้พักอาศัยที่ผ่านมา
ชายใส่เสื้อขาวเล่นกีตาร์ขาว ยืนอยู่หน้าไมโครโฟน กับแสงที่โยนสีแดงบางบางบนเสื้อของเขา
สาวๆ 3 คนในชุดหนาวและหมวก มองกล้องถ่ายภาพที่ใช้ได้ครั้งเดียวที่พวกเธอถือ
เด็กชายคนหนึ่งกําลังกระโดดลงจากท่าเรือลงในน้ํา ขาของเขาถูกผลักออก
ผู้หญิงใส่แว่นตาเปิดตาอย่างกว้าง ขณะที่เธออยู่ที่หมอฟัน
นักเล่นสโนว์บอร์ดกําลังลมบนเนินหิมะ ขณะที่ใส่เครื่องป้องกันหิมะ
เด็กผู้หญิงผมบลอนด์ เล่นและฉี่น้ําในบ่อดิน
ชายคนนึงขี่จักรยานผ่านย่านในเมืองข้างๆผนังที่มีภาพกราฟฟิตี้ของมือใหญ่แสดงป้ายสันติภาพ
นักกีฬาหญิง ถูกจับกุมกลางอากาศระหว่างกระโดด
ชายใส่ชุดหน้าสีส้มข้ามถนน ขณะที่คนขายไอศครีมอยู่ด้านหลัง และผู้หญิงคนหนึ่งกําลังจะข้ามถนนด้วย
ชายคนหนึ่งในชุดสีเทายาวและหมวกยืนด้วยมือของเขาบนมูลที่ใส่ผ้าห่มและเครื่องประดับบนถนนหินนอกอาคารหนึ่ง, กับจํานวนของคนอื่น ๆ ในภาพยนตร์
เด็กเล็กสองคนทํางานร่วมกันในการขับจักรยาน
นักฟุตบอลชายสองคนในชุดสีเขียวทุเรียนส่งบอลให้กันและกัน
ชายคนหนึ่งที่แขนกว้าง และดูเหมือนว่าเต็มไปด้วยความสุขที่เต็มไปด้วยความตื่นเต้น กําลังกระโดดอย่างแรงจากบันไดที่เก่าแก่ สีเหลืองและสภาพอากาศแย่ลง ขณะที่ชายคนหนึ่งในเสื้อสีเขียวอยู่ใต้เขานอนอยู่บนหลังของเขา และดูเหมือนจะถ่ายภาพเขาหรือถ่ายวิดีโอสิ่งที่กําลังเกิดขึ้น
ผู้หญิงใส่เสื้อสีเขียว ดื่มน้ําจากบ่อน้ํา
ชายใส่หมวกกันน็อก ล่องตัวในน้ํา
ชายในเสื้อคลุมห้องทดลอง มองเข้าไปในเลนส์ของกล้องจุลทรรศน์
สาวผมบลอนด์หนุ่มนอนห่อตัวบนโซฟาสีน้ําตาล กับหัวบนหมอนสีแดงใหญ่
ชายใส่เสื้อสีแดง แวะล้างถนนหน้าตึกอิฐ
สามคนในวัยที่แตกต่างกัน กําลังทํางานเตรียมอะไรบางอย่างด้วยหม้อและจาน
ชายคนหนึ่งในชุดขาว hoodie นั่งอยู่บนบนของ bamboo scaffolding ใกล้หลังคาของอาคารถือ spade
เราเห็นหลังของเด็กสาวเอเชียที่มีเสื้อสีเขียว และหมวกสีแดง จับมือกับเด็กสาวเอเชียที่มีเสื้อสีชมพูและหมวกสีชมพูริมสระว่ายน้ํา
เด็ก 4 คนกําลังเล่นอยู่ หนึ่งในชุดสีแดง หนึ่งในเสื้อสีชมพู หนึ่งในเสื้อสีขาว และเด็กชายตัวเล็กๆ ที่แขนของเขาผ่านของเล่นสีเขียว
เด็กเจ็ดคน สามคนกําลังขี่จักรยาน เดินทางตามทางดินในพื้นที่ชนบท กับภูเขาในภาพยนตร์
เด็กชายตัวเล็กใส่หมวกเชฟ กําลังทํางานในครัว ตัดหมาฮอตโดกยาวๆ
ชายชราแต่งตัวเป็นตลก หันลงหน้าเด็กๆ ที่นั่งอยู่ และให้เด็กผู้หญิงได้นมสัตว์เล็กๆ
ล้อปั่นสีเขียวใหญ่ ถูกถือโดยชายแก่ในหมวกและชุดกัปตัน
ชายคนนึงขนดินด้วยรถก่อสร้างขนาดใหญ่
สาวน้อยใส่เสื้อสีแดง, หมวกม้าสีดํา, กางเกงดํา, และรองเท้าดํา, ขณะที่ขี่ในเก้าอี้บนม้าสีขาว.
ผู้หญิงผมแดงในกระโปรงและถอดขึ้นกางเกงยีนส์ นั่งอยู่บนหินใหญ่ในสวนป่า, ยิ้มที่กล้อง.
คนที่แต่งตัวแปลกๆ หนึ่งคนใส่ขนมุกสีส้ม แว่นตาแดดที่มีป้ายสันติภาพ และชุดคาราเต้ที่มีเข็มขัดสีส้ม อีกคนใส่ขนมุกสีน้ําเงินลวด แว่นตาแดดทรงหัวใจ และชุดคาราเต้ที่ทาสีด้วยใบไม้ และคนที่สามใส่ชุดชั้นในสีชมพู แว่นตาแดดสี
เด็กผู้หญิงตัวเล็กในชุดว่ายน้ํา กระโดดขึ้นเหนือสระว่ายน้ําเด็ก
เด็กสองคน หนึ่งคนใส่เสื้อสีเหลือง อีกคนใส่รองเท้าฝนสีแดง โชว์กันบนกางเกงในสนามเด็กเล่น
ชายใส่หมวกกําลังสอนเด็กๆ วิธีโยนเครือข่ายจากท่าเรือ
ชายหนุ่มหนุ่มที่ใส่กางเกงยีนส์สีฟ้า เสื้อกระจกสีเขียว ถุงมือทํางาน และหมวกกันน็อกยืนอยู่ระหว่างรถไฟของทางรถไฟ ทางด้านหลังของรถบรรทุกสีขาวที่สร้างขึ้นโดยเฉพาะเพื่อม้วนบนทางรถไฟ
ชายสองคนดูเหมือนจะทํางานก่อสร้างด้วยหมวกกันภัย
ชายสี่คนในชุดสดใสกําลังแสดงบนเวที ขณะที่ผู้ชายคนอื่น ๆ ในชุดสีน้ําตาลที่ฐานของเวทีทํางานบนอุปกรณ์
ชายที่สวมเสื้อใส่หูหลายอัน, สร้อยคอ, และถือไม้กลอง, กําลังพูดเข้าไมโครโฟนหลังซิมบัล.
ผู้หญิงผมสีน้ําตาลยาว สวมเสื้อไร้แขนสีขาว ผู้ชายผมสีน้ําตาลยาว สวมเสื้อสีเขียว และรอยสักบนแขน และอีกหญิงผมดํา สวมชุดสีเขียว และรอยสักเช่นกัน อยู่ที่แถวที่จ่ายเงินที่ร้านซุปเปอร์มาร์เก็ต
ชายคนหนึ่งใส่หมวกคาวบอย และสแตนเดอร์ ใช้ไม้เท้าของเขาช่วยเขาเดินลงถนนที่แคบโดยหญ้าสูง
ผู้หญิงใส่เสื้อขาว และกางเกงขาว ออกกําลังกายบนเครื่องออกกําลังกาย
เด็กผู้หญิงตัวเล็ก ๆ ที่สวมหน้ากากนั่งบนไหล่ของผู้ชาย ขณะที่พวกเขาเดินผ่านถนนที่เต็มไปด้วยคนด้วยกัน
สาวสองคน หนึ่งแก่และในสีดํา และอีกคนหนึ่งที่อายุน้อยและในสีขาว กําลังแสดงการเคลื่อนไหวบัลเล่ต์เดียวกัน ที่หน้าของเครื่องประดับที่ทําจากลูกบอล
ผู้หญิงที่แต่งกายสีฟ้าลอยๆ กับรูปแบบคลื่นสีขาว กําลังเต้นอยู่หน้าอาคารอิฐใหญ่ กับนักเต้นคนอื่น ๆ ที่แต่งกายคล้ายๆ กันอยู่ด้านหลัง
ชายเอเชียเดินลงซอย พูดคุยโทรศัพท์มือถือด้วยผ้าสีสดใสอยู่เบื้องหลังเขา
อาจจะเป็นครูอนุบาลพยายามที่จะอธิบายบางอย่างให้กับชั้นเรียนของเธอ หนูน้อยไม่สนใจ
กลุ่มคนดูหนุ่มๆเล่นกลอง ใช้ถังปลอมเปรียบเป็นเครื่องดนตรี
เด็ก ที่ สวม ผ้า ล้อ โรเลอร์, ผ้า ที่ ปก แผ่น บ่า, หมวก แฮลล์ม, และ ผ้า ที่ ปก แผ่น คอ กําลัง ลื่น ลื่น บน ทาง ที่ มี ถนน ปู ด.
รถเล็ก ๆ สีขาวติดอยู่บนทางรถไฟ ขณะที่รถไฟที่ชนมันด้วยความเร็วช้าอยู่อย่างสงบ ขณะที่พนักงานช่วยเหลือช่วยคนขับ
นักร้องที่มีผมขาวสั้นกลาง สีห่อ สวมเสื้อไร้แขนขาว พร้อมด้วยนักกีตาร์ที่มีผมขาวยาว และใส่เสื้อสีดํา
สาวน้อยใส่หมวกเบสบอล เสื้อสีขาว และกางเกงขาสั้นสีฟ้า ยืนอยู่ในลําน้ําที่อยู่ใต้หิน และมีป่าอยู่รอบๆ
สองชายคนหนึ่งนั่ง คนหนึ่งยืนเล่นกีตาร์บนเวที ขณะที่ผู้ชมกําลังมองดู
คู่รักกําลังเต้นรําในลานที่มีผนังหินหยาบ และอาคารสีน้ําตาลใหญ่อยู่ด้านหลัง
ผู้หญิงคนหนึ่งนั่งอยู่บนบันไดข้างนอก พร้อมกับกระเป๋าหลายกระเป๋าเต็มไปด้วยของฝีมือ และตุ๊กตาเล็ก ๆ ที่อยู่ข้างเท้าของเธอและข้างๆเธอเพื่อขาย
ผู้ชายทางการเมืองที่สําคัญในชุดสีเทา พูดคุยกับชายในชุดสีเขียวเข้ม เกี่ยวกับผู้หญิงในเสื้อแจ็คเก็ตสีเขียวอ่อน
มีผู้ชายหลายคนนั่งบนมอเตอร์ไซค์ของพวกเขา สวมเสื้อสีแดงกับเสื้อดําและหมวกดํา
นักฟุตบอลกําลังยืนบนสนามแขนออก พร้อมที่จะเตะบอล
ชายคนหนึ่งในสนามกีฬาใส่เสื้อสีเหลืองและหมวกดําถือกระเป๋าสีแดงที่มีอาหารว่างและขวดที่มีบางอย่างที่จะดื่ม
ชาย 2 คนจากทีมสีเขียวเข้ารุกกับสมาชิกอีก 2 คนจากทีมสีดํา เพื่อเอาบอลในเกมร็อกบี้
เด็กชายวัยรุ่นสี่คนผมดํา สามคนใส่ชุดสีฟ้า และอีกคนหนึ่งใส่ชุดสีแดง กําลังเล่นฟุตบอลบนสนามหญ้าสีเขียว
สาวน้อยใส่เสื้อสีฟ้าอยู่ในลานโบว์ลิ่ง และกําลังโยนบอลลงทาง
นักฟุตบอลสวมชุดสีฟ้าสดใสและสีขาวกําลังกระโดดขึ้นอากาศ
ผมรู้สึกเสียใจ เด็กชายคนนี้นั่งบนสเกตบอร์ด บนบันได และถือโทรศัพท์
ผู้หญิงนักวิ่งที่แต่งตัวเป็นนักกีฬาสีฟ้า กําลังวิ่งในการแข่งขัน ขณะที่ผู้ชมประชากรถนน
ชายและหญิงกลุ่มหนึ่ง แต่งชุดสีดําอย่างเป็นทางการ และชุดสูทถือหนังสือเพลงและร้องเพลง
ในวันที่ร่มรื่นและแห้งๆ ผู้เล่นฟุตบอลจากเท็กซัส เอแอนด์เอ็ม (A&M) ใส่ชุดฟุตบอลเต็มตัว พยายามที่จะไปหานักฟุตบอลจากรัฐไอโอวา เพื่อฟุตบอลระหว่างเกม
ผู้ชายสองคนพร้อมกับแปรงคอร์ลิ่งอยู่บนสนามกีฬาไอซ์ข้างๆหินคอร์ลิ่ง มีชายคนหนึ่งในเสื้อแจ็คเก็ตสีแดงอยู่ใกล้ๆ และอีกสามคนในภาพเบื้องหลัง
นักฟุตบอลที่ตั้งใจ จะเตะบอลให้ห่างจากผู้เล่นคู่แข่งไปใกล้เสาประตู ในขณะที่ผู้เล่นคู่แข่งจะมุ่งเน้นไปที่บอล
นักบาสเกตบอลจาก Penn State จ่ายบอลในขณะที่ถูกล้อมรอบโดยนักเตะของลาฟาเย็ตต์
ฉากถนนที่แสนวุ่นวาย แสดงคนหลายคนเดินไปใต้ทางโขง
รถแข่งสองคัน หนึ่งสีแดง และอีกคันสีฟ้า ขับไปข้างๆ กัน ลงทางสนามแข่ง ขณะที่กําลังถูกจับตามองโดยผู้ชมหลายคน
นักฟุตบอลสวมชุดขาว เตรียมโยนบอล
เด็กชายผมบลอนด์ ตาเขียว และปากที่ดูเหนียวๆ สวมเสื้อสีหลายสี มือของเขาห่อไว้รอบไม้ไอซ์ซิกเกิล และกําลังกัด และใส่มันเข้าไปในปากของเขา ที่คุณสามารถเห็นฟันสีขาวสว่าง 4 ฟัน บนแถวล่าง
แม่และลูกเดินลงบนถนนข้างถนนอิฐ
เกมฮอกกี้ที่มีผู้เล่นหลายคนเล่นในส่วนของตัวเอง เพื่อป้องกันหรือช่วยให้ประตูได้
วัยรุ่นหลายคนข้างนอก วิ่งแข่งกัน ขณะที่นั่งบนลูกบอลกระโดด
เด็กชายชาวอเมริกันผิวดําใส่กางเกงขาสั้นสีฟ้า เสื้อสีดําและสีแดง และรองเท้ากีฬาสีขาว กําลังเล่นเทนนิส
ชายและหญิงที่แต่งตัวเป็นสีขาว กอดกันและกัน ในขณะที่การกระทําของพวกเขาไม่ถูกสังเกตเห็นจากผู้คนอื่น ๆ ในภาพยนตร์
ชายแก่ที่ดูเหมือนจะอายุประมาณ 60 ปี ดูเหมือนจะเล่นกับเด็ก 3 คน และผู้หญิงใหญ่ เป็นกลุ่มเป้าหมายของเขา
เด็กชายหน่วงหน่ายมาก กําลังใช้ประโยชน์จากการวางเตียงในห้างสรรพสินค้า เพื่อพักผ่อน
ชายคนหนึ่งนั่งพักข้างจักรยานของเขาที่พลิกกลับ โดยถอดถุงมือของเขาออก
ผู้หญิงยิ้มยิ้ม ขณะที่สกีสกี โดยสวมหมวกฤดูหนาวสีขาว เสื้อโค้ทสีขาว และเสื้อฮู้ดสีฟ้า ขณะที่หิมะอยู่เบื้องหลัง
เด็กหญิงหลายคนและผู้หญิงคนหนึ่งกําลังทํางานที่หน้าโต๊ะที่ครอบคลุมด้วยสิ่งของมากมาย
ชายที่ใส่เสื้อลาย กางเกงยีนส์สีฟ้า และผ้าเช็ดหน้าสีแดงในกระเป๋า ถูกโยนลงจากม้าสีน้ําตาลที่โกรธ ขณะที่ม้าสีน้ําตาลและสีน้ําตาลกําลังบิด ขณะที่ฝูงชนกําลังดู
ผู้หญิงนํารหัสบาร์ของสมาร์ทโฟนมาให้ เพื่อให้ชายสามารถใช้โทรศัพท์ของเขาเพื่อหาที่ตั้งที่เกี่ยวข้องกับรหัส
ผู้หญิงผมแดงสั้นอยู่ในน้ําที่หงายมาก โดยชายฝั่งและมีเพียงหัวของเธออยู่เหนือน้ํา
เด็กชายสองคนนั่งอยู่บนพื้นที่สว่างแสงแดด ยิ้มยิ้ม และถือลูกสุนัขสีดํา
เด็กหลายคนกําลังฝึกการต่อสู้ในห้องที่มีพื้นสีแดง
คนที่เหนื่อยบนโซฟาเพียงแค่รอที่จะกลับบ้านจากที่ทํางาน
ผู้หญิงในเสื้อสวีทสีเทา กําลังคุยกันกับคนอื่นๆ อีกสามคนที่โต๊ะเดียวกัน
สองม้าแข่งขัน jockeys หนึ่งในสีฟ้าและสีแดงและอื่น ๆ ในสีส้มและน้ําตาล, กําลังแข่งขันกับพื้นหลังที่ลม.
รถแข่งที่มีโฆษณาชายที่ประดับบนมัน รอบมุมบนสนามแข่งที่มีรถสองคันใกล้ ๆ หลังมัน
หัวบัวตัวใหญ่เป้าหมายชายคนหนึ่ง ห่างออกไปไม่กี่นิ้ว ในงาน rodeo ด้วยหอกของเขา ในขณะที่ clown rodeo วิ่งไปช่วย
ชายใส่ชุดว่ายน้ํา เดินลงไปที่ของของเขา ที่วางไว้บนเรือคานูสีเหลือง
ชายที่ใส่เสื้อแจ็คเก็ตสีเทา ที่มีเส้นสีแดงและดําบนแขน ที่สนามยิงปืนที่มีเป้าหมายหลายคน
ทีมเล่นบอลในทราย ในขณะที่ผู้ชมไม่กี่คนมองจากที่นั่ง
เด็กชายสองคน หนึ่งคนใส่เสื้อสีฟ้า อีกคนใส่เสื้อกล้ามเนื้อ ตรงหน้ากันบนผนังอิฐข้างถนน
ผู้หญิงที่ใส่เสื้อและกางเกงยีนส์สีเหลือง กําลังทําการแกะสลักดินเผาที่สวยงาม เป็นหนึ่งในงานศิลปะของเธอ
คนผิวดําหนุ่มๆหลายคน เดินผ่านถนนตลาดในส่วนที่พังพังของเมือง
นักเตะเบสบอลได้ครึ่งทางในการโยนบอล
สองคน หนึ่งคนใส่ชุดสีแดง อีกคนใส่เสื้อขาว และกางเกงขาสั้นสีดํา กําลังเล่นวอลเลย์บอลชายหาด
ชายคนหนึ่งที่สวมเสื้อแจ็คเก็ตสีฟ้า และกางเกงสีเขียวอ่อน กําลังทําความสะอาดเครือข่ายประมงของเขา หลังจากไปตกปลา
นักเซอร์ฟเพิ่งตกจากกระดานเซอร์ฟ และเห็นเพียงเท้าของเขาเท่านั้น
คนหนึ่งใส่ถุงมือลาเท็กซ์สีฟ้า กําลังกดอาหารให้กลายเป็นน้ําชู ด้วยการใช้เครื่องมือ
นักฟุตบอลสองคนในทีมที่แตกต่างกัน ตะลุกันกลางอากาศ ขณะกระโดดไปยังลูกบอล
เด็กสองคนเล่นฟุตบอลกันอยู่บนสนาม หนึ่งคนใส่เสื้อสีฟ้า ส่วนอีกคนหนึ่งใส่เสื้อสีส้ม
คนที่สวมเสื้อโค้ทสีแดงถือร่มสีเบจและสีครามขณะข้ามถนน
คนจํานวนมากวิ่งมาราธอนในทัศนียภาพเมือง กับอาคารสูงสองหลัง
นักเล่นสเกตบอร์ดนั่งบนถาดของสวนสเกตบอร์ด ขณะที่ชายคนหนึ่งมองอยู่ด้านหลัง
มีคนกําลังกระโดดไปจับลูกฟุตบอล ใกล้กับเน็ต ในเกมฟุตบอลน้ํา
ชายจูบหูชายที่ดูประหลาดใจอีกคน
คนกลุ่มหนึ่งล้อมชายในเสื้อสีดําและสีแดง เส้นสลักขอลายเซ็นของเขา
ชายใส่เสื้อสีฟ้า ขับสเกตบอร์ดไปตามรั้วไม่ไกลจากกําแพงอิฐ
ชายคนหนึ่งนั่งบนทางรถไฟ กินอะไรบางอย่าง และขายอะไรบางอย่างที่แสดงอยู่บนกระเป๋า
ชายชาวอังกฤษ แต่งชุดทหารเต็มตัว สายหมวกของเขากับพื้นหลังของคนนั่งอยู่ข้างหลัง และมองออกไปที่ทางเดินน้ํา
รถอินดี้ สีขาว สีฟ้า มีรอยแดงบนหลังคา วนไปข้างหน้ารถสีขาว
ชายคนหนึ่งในชุดดํา ขาว และแดงถือไม้สกีสีเหลืองและแข่งขันหรือเตรียมการแข่งขัน
คนใส่เสื้อดํานอนอยู่บนคนใส่เสื้อแดงบนหญ้า
เด็กน้อยใส่หมวกเบสบอลเดนิม กินแอปเปิ้ลสีเขียว
นัก ฟุตบอล สอง คน กระโดด ขึ้น ไป ใน อากาศ เมื่อ นัก ฟุตบอล ใน ทีม คู่ คู่ เริ่ม เคลื่อน ไป ติด กับ เขา
มีนักดนตรี 3 คนบนเวที สองคนเป็นนักกีตาร์ และคนนึงสวมหมวก กางเกงขาดํา ดุกลํากีตาร์ไฟฟ้าสีแดง และนักกีตาร์อีกคน ดุกลํากีตาร์สีขาว ในขณะที่นักดนตรีอีกคนใส่กางเกงยีนส์สีฟ้า และเสื้อสีดํา และร้องเพลง
นักขี่บัวในเสื้อขาว กระโดดรั้วเพื่อหลีกเลี่ยงการถูกบัวชน
หลังของผู้หญิงผมบลอนด์ที่มีผมผูกทอเล่นเทนนิส
ชายคนหนึ่งในเสื้อสีขาวและกางเกงดํา กําลังเล่นเครื่องดนตรีสีน้ําตาลขนาดใหญ่
ชายในพื้นที่จัดหาอาคาร สวมกางเกงยีนส์สีฟ้า และเสื้อทีสีเทาฟ้า มีรอยเสื่อมที่ขนเขา
ผู้หญิงที่นั่งอยู่ในสนามฟังเพลง โยนฟริสบรีให้กับสุนัขสีน้ําตาลของเธอ
มีรูปชายและหญิงที่กําลังมองไฟหรือวัตถุไม้ใหญ่ๆที่กําลังเผาไหม้อยู่
สาวสองคนใส่ชุดสีชมพู มืออยู่ในหรือใกล้บ่อน้ําในห้างสรรพสินค้า ที่ผู้คนโยนเหรียญเข้าไป
เด็กชายที่เปลือยกายและมีผมยาว ที่เปลือยน้ํา กําลังยืดกล้ามเนื้อของเขา ขณะที่ยิ้ม
นักศิลปะการต่อสู้ที่สวมชุดขาวและเข็มขัดสีดํา กําลังจับชายอีกคนหนึ่งในชุดสีฟ้าลงพื้น
ผู้หญิงที่แต่งตัวเป็นบิกินี่สีแดง กระโดดขึ้นในทรายเพื่อไปถึงลูกวอลเลย์บอล โดยตีด้วยมือของมือของเธอ ขณะที่ผู้คนในสนามกําลังดู
เด็กผมบลอนด์ถูกแมวน้อยสีส้มกัดจมูก
ผู้หญิงยืนอยู่หน้าหม้อใหญ่ จับฝา และใส่ผ้าปูเหลือง
เด็กสองคนเดินข้ามสะพานหินในเมือง เพื่อไปพบกับผู้ปกครองของพวกเขา
ผู้หญิงสองคนนั่งบนรถกระบะสีน้ําตาล หนึ่งคนใส่กางเกงยีนส์สีฟ้า และเสื้อแจ็คเก็ตสีน้ําตาล อีกคนถือกระเป๋าใส่กางเกงดํา และใส่เสื้อบนสีดํา พร้อมกับหมวกสีเขียว
คนกลุ่มหนึ่งกําลังดื่มน้ําพุที่ร้านสะดวกซื้อ
นักปั่นจักรยานภูเขาที่ใส่หมวกกันน็อก ขี่ลงทางภูเขาที่มีต้นไม้และขอบภูเขาในภาพยนตร์
สาวผมสีส้มและสักถ่ายภาพภาพวาดด้วยโทรศัพท์ของเธอ
ผู้หญิงนักปั่นจักรยานสวมหมวกกันน็อกสีขาว แว่นกันแดด เสื้อแขนยาวสีดํา และกางเกงจักรยานสั้นสีดําและสีชมพู ขับจักรยานตรงไปยังเลนส์กล้อง
นักจักรยานห้าคน ทุกคนใส่ชุดเดียวกัน ขี่จักรยานกันอยู่ข้างหลังกัน ในการแข่งจักรยาน
นักฟุตบอลสี่คนในสีดํากําลังจัดการกับนักเตะของทีมตรงข้าม แสดงเป็นสีขาว ในขณะที่ฝนตก
นักฟุตบอลแนวรับหนุ่มๆ ทําการแท็คเกอร์กับสมาชิกของทีมตรงข้ามระหว่างเกมฟุตบอล
ในเกมบาสเกตบอลชาย เลขที่ 55 สีขาวและสีเหลือง พยายามอย่างสิ้นหวังที่จะป้องกันหมายเลขสิบ สีดําและสีเทา จากการยิงในขณะที่ผู้เล่นที่เหลือดูแช่แข็งบนสนาม
ชายคนหนึ่งพูดคุยผ่านมือถือของเขา ขณะที่ถือบุหรี่และใส่เสื้อสีฟ้าและเสื้อแจ็คเก็ตสีน้ําเงินทองกับรถในพื้นหลัง
ชายที่แต่งตัวเป็นเสื้อสีส้ม กําลังพยายามที่จะตีบอลเบสบอล โดยมีคนไม่กี่คนมองพวกเขา และผู้รักษาประตูอยู่ข้างหลังพยายามที่จะจับบอล
ชายหนุ่มที่กําลังทํางานใส่หมวกกันน็อกเต็มที่ กําลังเดินปัดมุมบนจักรยานเขาในป่า
นักเตะในชุดสีขาวและสีแดงจะยิงไลอัพ ขณะที่นักเตะในชุดสีแดงและสีดําจะล็อคการยิง
เด็กชายหนุ่มคนหนึ่งกําลังกระโดดบนเครื่องแทมโตริน หรือเล่นสเกตบอร์ด และเขาจริงจังกับมัน ในวันฤดูร้อนที่สวยงาม
เด็กสองคนใส่เสื้อสวีเตอร์ลายและกางเกงดํา ระหว่างทะเลาะกันข้างนอกใกล้กับที่เล่น
เด็กชายคนหนึ่งกําลังผลักของใช้ด้วยมือถือ ขณะที่ใส่แว่นกันแดด โดยอาคารที่มีพรมพานสีฟ้าและขาว
เด็กชายหนุ่ม สวมชุดเบสบอลสีเทาและสีฟ้า เตรียมที่จะตีบอลออกจากเตียงบอลขณะที่ผู้ชมดูจากหลังรั้วเชนลิงค์
ผู้ชายหกคนนั่งหรือนอนบนดินในพื้นที่ป่า
สุนัขที่มีหูใหญ่ถือไม้เล็ก ๆ ในปากของมัน
ชายในเสื้อแจ็คเก็ตสีเหลืองที่มีเลขสิบสองบนหลังของเขาใช้ไม้ดัดในการดึงม้า, เป็นคนที่อยู่เบื้องหลัง Bud แสงสว่างสัญลักษณ์ชม.
ชายชาวเอเชียกําลังทําอาหารในร้านอาหาร โดยมีเนื้อปิ้งหลายชิ้นใหญ่แขวนอยู่ด้านหลัง
มีผู้หญิงใส่ผ้าขาว มีเครื่องใช้ยืนอยู่บนโวค ผู้ชายใส่กางเกงขาสั้นสีฟ้าและเสื้อสีฟ้านั่งลง ผู้ชายใส่เสื้อสีชมพูและคนอื่น ๆ อยู่ด้านหลังทั้งหมดในที่เดียวกัน
นักวิ่งมาราธอนกําลังวิ่งบนถนนในเมือง คนอื่นๆยืนอยู่รอบๆ
ผู้หญิงชาวตะวันออกใส่หมวก ขับจักรยานลงถนน
เด็กชายหนุ่ม ๆ กําลังเดินเล่นบนทางเท้าข้างต้นไม้ ขณะที่เด็กชายคนหนึ่งกําลังสํารวจดินรอบ ๆ ต้นไม้
ชายคนหนึ่งที่สวมเสื้อโค้ทสีแดง กําลังเล่นเกมส์คาสิโน
สาวน้อยเดินลงน้ําใส่อุปกรณ์ลอยบนแขน
