እቲ ኣእዛኑ ዝተኸድነ ሰብኣይ መነጽርን ብርቱዕ ካባን እዩ ተኸዲኑ።
ሓደ ጸሊምን ጻዕዳን ዝኾነ ውሻብ ብጸሊም ሓጹር ኣብ ዝተኸበበ ሳዕሪ ዘለዎ ስፍራ ይጐዪ ኣሎ።
ሓንቲ ተምሃሪት ብካራቴ መምህራ ሒዛቶ ዝነበረት ሰሌዳ ንምስባር ናብ ታሕቲ ዝድርብያ ኩዕሶ ትገብር።
ሓሙሽተ ብሞተር ዝሽከሙ ተቐዳደምቲ ብሽክለታ በረድ፡ ኩሎም ናይ በረድ ካስማታትን መነጸርን ተኸዲኖም ኣብ ቅድሚ ሞተር ዝሽከሙ ኣብ በረድ ኣብ ዝርከብ ጫካ ኣብ ሓደ መስርዕ ተሰሪዖም ይርከቡ። ኩሎም ጸሊም ናይ በረድ ሱሪ ተኸዲኖም እዮም፡ ካብ ጸጋም ናብ የማን ድማ ጸሊም ካፖርት፡ ጻዕዳ ካፖርት፡ ቀይሕ ካፖርት፡ ሰማ
ክልተ ሰባት ኣብ ልዕሊ ሓደ ገዛ ኮፍ ኢሎም፡ ሓደ ድማ ኣብ ልዕሊ መሰላል ደው ኢሉ ኣሎ።
ሓንቲ መርዓት ኣብ ቀጠልያ ሮዝ ቀሚሳ ምስ ተባዕታይ ኣዝማዳ ስእሊ ትስእል፡ ሓደ ሰብኣይ ድማ ክሬም ሸሚዝ ጻዕዳ ሱሪ ተኸዲኑ ይስእል ኣሎ።
11 ሰባት ኣብ ክረምቲ ከም ቡኒ፣ ጃኬት ስኪን፣ ጓንቲን ቦርሳታትን ዝመስል ክዳን ተኸዲኖም ኣብ ደገ ሓደ ካብ በረድ ዝተሰርሐ ገዛ ኣብ በረድ ዝተሰቕለሉ ቦታ ደው ኢሎም እዮም ኣብ ኣፍደገ ሓደ ሰብ ዝመርሖም ዘሎ ይመስል።
ሓደ ተጻዋታይ ቤዝቦል ቀጠልያ ክዳን ተኸዲኑ ነቲ ጸወታ ክሕዝ ከሎ ካብቲ ብሰማያዊ ክዳን ተኸዲኑ ዘሎ ተጻዋታይ ክርሕቕ ኢሉ ናብ ሰማይ ይድይብ፣ ካልኦት ኣባላት እታ ሰማያዊ ክዳን ድማ ኣብ ድሕሪት ኮይኖም ይዕዘቡ እዮም።
ሓደ ሰብኣይ ባርኔጣን ጻዕዳ ሸሚዝን ተኸዲኑ መስኮት የጽርይ ኣሎ።
ሓደ መስተንክር ጂልት ዝለብስ ሰብኣይ ኣብ ጎደና ኮፍ ኢሉ ኣብ መዕቖቢኡ ብሽክለታታት ዝተጻሕፈሎም ወረቓቕቲ ይሕዝ።
ሓንቲ ኣደ ንውላዳ ኣብ ጎኒ ገጻ ሒዛ ናብ ደገ እቲ መንበሪ ገዛ ክትከይድ ወሰነት።
ሓደ ኣብ ቀይሕ ክዳውንቲ ዝተኸድነ ተጻዋታይ፡ ኣብ እዋን ጸወታ ሞያዊ ኩዕሶ፡ ነቲ ተጻዋታይ ዝትክኦ ምትኳስ ክዓግቶ ይፍትን።
ሓንቲ ሮዝ ቀሚስን ቀይሕ ቀሚሽ ዝተኸድነቶን ሰበይቲ ኣብ ቤት መግቢኣ ደው ኢላ ኣብ ኢዳ መግቢ ሒዛ ኣብ ዙርያኣ ድማ ዝተኸድነ እንጌራ፡ ማይክሮዌቭን ኣብ መንደቕ ዝተሰቐለ ናይ ሰሌዳ መኣዲን ትርከብ።
ሓደ ኣብ መነጸር ዝተኸድነ ኤስያዊ ሰብኣይ፡ ቲ-ሸርት ተኸዲኑ መግቢ የዳልወልካ ኣሎ።
ኣብ ውሽጢ ሓደ በዓቲ ዝርከቡ ስፐልላንከርስ፡ ካብ ላዕሊ ብፀሓይ ክሕጸቡ ከለዉ፡ ስእሊ ይገብሩ እዮም።
ሓንቲ ጓል፡ ብፖልካ ዝተሓወሶ ሰማያዊ ክዳን ጂን ተኸዲና፡ ብዘይ እግሪ ኣብ ሚዛን ትኸይድ።
ሓደ ሰብ ሓዳር ኣእጋሮም ኣብ ማይ ገይሮም ኣብ ሑጻ ተቐሚጦም ኢዶም ይሓዙ ኣለዉ።
ሓንቲ ሰበይቲ ምስ 3 ካልኦት ሰባት ኣብ ሓደ ድኳን ክልተ ጠረጴዛታት፣ ቡንን ሻሂን ዝሸጡ መደርደሪታትን፣ መስተ ዝቕዝፍ መደርደሪን ኣለዋ።
እቲ ሰብ ሕብሪ ዘለዎ ቀሚስ ተኸዲኑ ኣብ ከረን ገመድ ሒዙ ይርከብ።
ክልተ ኣመና ዝስሕባ ኣንስቲ ኣብ ቅድሚ ሓደ ድኳን ንተዘዋዋሪ ስራሕቲ ጎደና ሳንቲም ይድርብያ።
ኣብ ቅድሚ ሓደ ህንጻ ኣብ ዝርከብ ግራጫ ደው ዝበሉ ሰባት
ሓንቲ ሰማያዊ ክዳን ዝተኸድነት መንእሰይ ጓል ኣብ ሓደ ደርፊ ትራምፕይት ትጻወት
ሓደ ብጫ ሹራብ ዝተኸድነ ሰብ ኣብ ማእከል ኣየር ኣብ ልዕሊ ሓደ ትራምፖሊን ኣብ ድሕሪት ሩባን ናይ ኤሌክትሪክ መስመራት ዘለዎ ይዝውር።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ባር ደው ኢሉ ኣብ መንደቕ ናይ ቢራ ምልክት ዘለዎ
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ሓደ ግሪን ታንክ ታፕ ኮይና ኣብ ሓደ ድሪል ትጥምትን ሓንቲ ህዝቢ ድማ ትጥምትን።
ሮዛዊ ሱያትን መነጽርን ዝተኸድነቶ ሰበይቲ፡ ሮዛዊ ስፖንጅ ብምጥቃም ኣብ ሓደ ናይ ዕንጨይቲ ጠረጴዛ ትጸሪ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ናይ ኣገልግሎት ሊፍት ኣብ ጨናፍር ናይ ኦም ደው ኢሉ ኣሎ።
ኣርባዕተ ኣሽያውያን ኣወዳት ኣብ ከባቢ ባርበኪው ኮይኖም ሳእንን በትሪ መግብን ሒዞም ይርከቡ።
ተወለድቲ ኣሜሪካውያን ናይ ተወለድቲ ክዳን ተኸዲኖም ብሓባር ኣብ ሓደ ንጥፈት ይሳተፉ ኣለዉ።
ሓደ ሰብኣይ ንሓደ ካልእ ሰብኣይ ብድሕረ-ርእሱ ሒዙ ኣብ ገጹ ክወቕዖ'ዩ ዝደሊ።
ሽዱሽተ ሰባት ብጃንግል ብብሽክለታ ጎቦ ይጓዓዙ።
ክልተ ጸምዳማት ኣንስቲ ኣብ ደገ ኮፍ ኢለን፡ ሰባት ተራ ክዳን ተኸዲኖም፡ ገሊኦም ድማ ናይ መጽሓፍቲ ቦርሳታት ተኸዲኖም ይመላለሱ ኣለዉ።
ኣብ ልዕሊ ኣኽራን ጻዕዳ ደበናታት ክነፍር እንከሎ፡ ኣብ ማይ ዘሎ ንእሽቶ ቆልዓ፡ ኣብ ዙርያኡ ዝርከቦ ዝንፋሕ ማይ ኣሎ።
ሰለስተ ሰባት ኣብ ቅድሚ እቲ ከም ናይ ሕብረት ጃክ ዝተቐብአ ህንጻ ኣብ ደገ ኣብ ሓደ መኣዲ ኮፍ ኢሎም ኣለዉ።
ገለ መንእሰያት ኣብ ጽዑቕ መዓልቲ ኣብ ጫፍ ድልድል ይጥምቱ ነይሮም።
ሓንቲ ሓጻር ኢድ ዘለዋ ቀላያዊት ሸሚዝ ዝተኸድነትን ሓምሊ ሻንጣ ዕዳጋ ሒዛ ኣብ ዕዳጋ ዝርከባ ዓሳታት ትምርምር፡ ሓደ ጻዕዳ ቀሚሽ ዝተኸድነ ነጋዳይ ድማ ባዶ ናይ ፕላስቲክ ሻንጣ ይህባ።
ኣብ መጽሓፍ ቅዱስ ዚርከብ ሓቅታት
ሓደ ንእሽቶ ገጽን ዓበይቲ መነጽርታትን ዘለዎ ሓላፊ ጸጥታ ኣብ ማዕጾ ብረት ተጸጊዑ ናብ ካሜራ ይጥምት።
ሓንቲ ጸሊም ቲሸርት ዝተኸድነት ጓል ኣብ ማእከል ቤት-ምግቢ ንእሽቶ ፒዛ ሒዛ ትርከብ።
ሓደ ብዘይ ማልያ ዝስራሕ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ሓደ ኣብ ቅድሚት ነዊሕ ናይ መብራህቲ ዓንዲ ዘለዎ ጽርግያ ኣብ ዝጸንሑ ዓበይቲ ኣእማን ደው ኢሉ ይገፍፍ ኣሎ።
ሓንቲ ጓል ኣብ ማይ ብጀርባኣ ተንሳፍፍ እናሃለወት ኣብ ልዕሊ ናይ ህይወት ኣድሕን ጃኬታኣ ትጥምት።
ወተሃደራዊ ዓይነት ዩኒፎርም ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጎደና ደው ኢሉ ኣብ ኢዱ ወረቐት ሒዙ ንዝመጸ ካልእ ሰብኣይ ይሰምዕ።
ኣብ ባቡር-መሬት፡ ኣብ ሓደ መስተንክር ዝተኸድነ ሰብኣይ ምስ ሓንቲ ኣሽያዊት ሰበይቲ ኣብ ሓደ መቐመጢ ኮፍ ኢሎም ኣለዉ።
ሓደ ሕብሪ ጸጉሪ ዘለዎ ቆልዓ ኣብ ጥቓ ዱር ኣብ ዝርከብ ፓርክ ኣብ ዝቕንጠጥ ዘሎ ጽምዲ ኣእጋር ይንወጠጥ ኣሎ።
ሓደ ቀይሕ ክዳንን ሰማያዊ ሱሪን ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ሓደ ጤል እናረኣዮ ናብ ሓደ ህንጻ ይኣቱ ኣሎ።
ክልተ ደቂ ተባዕትዮ ኣዕሩኽ ኣብ ናይ ምሕንባስ ሱሪ ኮይኖም ኣብ ገማግም ባሕሪ ክዘልሉ እንከለዉ፡ ኣብ ድሕሪት ኣብ ሑጻ ዝደቀሱ ሰባት ኣለዉ።
ሓደ ህጻን ኣብ መኣዲ ምግቢ ንምስሓብ ናይ መሳርሒ መትሓዚ እናሓዘ ምስ ካልእ ሰብ ኮይኑ፡ ኣእዳዉ ነቲ መኣዲን መሳርሒን ሒዙ ይርአ።
ኣቦን ጓሉን ንተኽሊ ዝዳሎ ንእሽቶ ኦም ኣብ ቀጻሊ ይሕዝዎ፣ እቲ ወዶም ድማ ኣብ ጎኖም ኮፍ ኢሉ መቃን ሒዙ ይርከብ።
ሓደ ጸሊም ሱፍያ ዝለብስ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ዝተሓላለኸ ኩሽና ደው ኢሉ ኣብ ሓደ ባንዴራ መግቢ ይሰርሕ።
ሓደ ብዕድመ ዝደፍአ ሰብኣይ፡ ጂንስን ነዊሕ ኢድ ዘለዎ ቀሚስን ተኸዲኑ፡ ንእሽቶ ቀይሕ ኩዕሶ ናብ ገማግም ባሕሪ ይድርብዮ።
ብዙሓት ሰባት ኣብ ጐደናታት ብእተፈላለየ ናእሽቱ ድኳናት ይጓዓዙ ኣለዉ።
ሓደ ሰብ ብጣዕሚ ቅልጡፍ እናኾነ ክጎዓዝ እንከሎ ብጣዕሚ ቅልጡፍ እዩ ዝጎዓዝ።
ኣርባዕተ ፖሊስ በቲ ኣብ ጎደና ዝነበረ ህዝቢ ተጨውዮም ተጨውዮም እዮም።
ሓደ ሰብ ናይ ምሕምባስ ክዳን ተኸዲኑ ኣብ ማይ ፓራሳይሊንግ ይገብር ኣሎ።
ሓንቲ ጓል ኣንስተይቲ ሰማያዊ ጂንስ ተኸዲና ኣብ ቅድሚ ሓንቲ ጸሊም ጫማን መነጸር ጸሓይን ተኸዲና ዘላ ካልእ ጓል ኣንስተይቲ ዘርእስታ ዓባይ ምልክት ክትከይድ ከላ፡ እቲ ታሕተዋይ ክፋል ኣካላታ ክርአ ይኽእል።
ሓደ ሰማያዊ ጂንስን ቲሸርትን ዝተኸድነ መንእሰይ፡ ኣብ ሳዕሪ ኮፍ ኢሉ፡ ኩዕሶ ኣብ ኣየር ሒዙ ኣሎ።
ቀይሕ ጻዕዳ ሰማያዊ SUV ኣብ ሓደ ደመና ዝመልኦ መዓልቲ ኣብ ገማግም ባሕርን ገማግም ባሕሪን ይጓዓዝ፡ ሳርየታት ድማ ኣብ ሑጻ ይጓዓዙ።
ክልተ ጸሊም ክዳን ዝተኸድኑ መንእሰያት ኣብ ጥቓ ሓደ ደው ኢሎም ገለ ነገር ይጥምቱ ኣለዉ።
ህዝቢ ክልተ ሸሚዝ ኣልቦ ሰባት ይዕዘብ ኣሎ፡ ሓደ ብጫ ፓንትስ ዝተኸድነ ሓደ ድማ ጸሊም ሹርት ዝተኸድነ።
ክልተ ሰባት ካፕ ተኸዲኖም በትሪ ሒዞም ኣብ ልዕሊ ሓደ ዓቢ ማይ ደው ኢሎም ኣለዉ፡ ጸሓይ ድማ ኣብ ልዕሊ እቲ ማይ ትጸባረቕ፡ ኣብ ጎኑ ድማ ሓንቲ ኦም ትርከብ።
ሰለስተ ሰባት ሰማያዊ፡ ጻዕዳ፡ ጸሊም ክዳን ተኸዲኖም፡ ኣብ መሬት ኮይኖም፡ ክልተ ሰባት ብሓደ ኢዶም ይዕቅቡ፡ ክልቲኦም ድማ ተመሳሳሊ ክዳን ተኸዲኖም፡ ሰባት ድማ ይጥምቱዎም።
ሓደ መንእሰይ፡ ሓደ ጭራኡ ኣብ ርእሱ ኣንጠልጢሉ ኣብ ሓደ ሰሌዳ ዳክሶ ይጥምቶ፡ ሓደ ብኽፋል ዝረአ ዓቢ ሰብ ድማ ኣብ ማዕዶኡ ኣብ ሓደ ኣብ ዙርያ መኣዲ ኣብ መንበር ኮፍ ኢሎም ዝርከቡ ሰባት ዝመልኡሉ ክፍሊ ይርከብ።
ኣብ ቅድመ-መቕድም፡ ሓንቲ ሮዝ ጂንስ ዝተኸድነት ሰበይቲ፡ ንሓደ ልቢ ዝተኸድነ ቲ-ሸርት ዝተኸድነ ህጻን ክትሕግዝ እንከላ፡ ብሽክለታ ዝጉዓዙን ካልኦት ድማ ኣብ ድሕሪ-መቕድም ምስ ኦም-ፓልማ ይጓዓዙ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ መንበር ኮፍ ኢሉ፡ ነቲ ውሻዱ ሒዙ፡ ናብቲ ማይ ይጥምት።
ክልተ ቀይሕ ጃኬት ዝለብሱ ኣወዳት፡ ኣብ መሬት ብሻካ ይዅዕቱ፡ እቲ ብጫ ጫማ ዝለብስ ዝነኣሰ ወዲ ድማ ሞሃክ ኣለዎ።
ኣብ ሰማያዊ ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ መንበር ኮፍ ኢላ ኣብ ጥቓኣ በትሪ ሒዛ ኣብ ቦርሳኣ ትጥምትን ኣብ ድሕሪኣ ድማ ሊሞዚን ትጓዓዝ፡ ሰብኣይ ምስ ሰበይቲ ኣብ ኣንጻራዊ ኣንፈት ይጓዓዙ።
ኣብ ገማግም ባሕሪ ናብ ሓደ ነገር እናሃደመ ዝኸይድ ቀያሕ ቡናማ ጤል ኣሎ።
ሓንቲ ኤስያዊት ሰበይቲ ናይ ኤስያ ክዳን ተኸዲና ኣብ መንጎ ሓደ ጉጅለ ጨርቂ ኮፍ ኢላ፡ ኣብ ዝባንኣ ድማ ዝተኸድነ ሳንዱቕ ሒዛ ትርከብ።
ሰማያዊን ጻዕዳን ቲሸርት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ደገ ይሽየጥ ኣሎ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ጥቓ ሓደ ጊታር ዝጻወት ሰብ ማይክሮፎን ሒዛ ትዝምር።
ሓንቲ ጓል ኣብ ቅድሚ ኣፕሊፋየር ኤሌክትሪክ ጊታር ትጻወት ኣላ።
ሓንቲ ኣብ ሓደ ዝተሰብረ ሕብሪን ቢጫን መንበር ኮፍ ኢላ ዘላ ሰበይቲ ኣብ ሓደ ኣረንጓዴ ክዳን ኮፍ ኢላ ኣላ።
ሰለስተ ሰብኡትን ክልተ ኣንስትን ኣብ ጽዑቕ ጸሓይ ካብ ገማግም ባሕሪ ናብ ባሕሪ ገጾም ደው ኢሎም ይርእዩ።
ሓንቲ ጓል ኣብ ጎደና ቫዮሊን ትጻወት ኮይና፡ እታ ኣብ ጊታር እትጻወት ብጻያ ግን ብሞባይል ትዛረብ ኣላ፡ ብውሽጣዊ ገጻ ድማ ዝተጋነነ ትርኢት ኣለዋ።
ኣብ ግምባራ መነጽር ዝተዓጥቀቶ ሓንቲ ጓል ኣብ ቀዝሒ ማይ ናይ'ቲ ገንዳ ትሕጐስ።
ገለ ቘልዑ ሓደ ዓቢ ክሕግዞም ከሎ ብገመድ እናሰሓቡ ይጻወቱ ኣለዉ።
ኣብ ሓደ መደበር ባቡር ሰለስተ ሰባት ብሃውሪ ይስዕስዑ፣ ሓንቲ ጓል ድማ ኣብ ልዕሊ ሓደ ሰብ እናተንከፈት ብሽክለታ ትሽከም።
ቡናማ ጤል ልሳኑ ኣውጺኡ ኣብ ሳዕሪ ይጓዓዝ።
ክልተ ሰባት ኣብ ቅድሚ ሓደ ህንጻ ኮፍ ኢሎም ኣብ ቅድሚኦም ድማ ሳዕሪ ኣሎ።
ሓደ ሰብ ብዘይቲሸርት፡ ሓንቲ ሰበይቲ ድማ ኣብ ሕብሪ ሕብሪ ዘለዎ ሱር ሹርት፡ ኣብ ድሕሪት "ፒንኬ" ዝብል ጽሑፍ ዘለዎ፡ ኣብ ሓደ ብህዝቢ ዝተመልአ ናይ ደገ ቦታ ይጓዓዙ ኣለዉ።
ክልተ ኣወዳት ኣብ ሓደ ጎደና ኣብ ብሽክለታ ፍረታት ከጣጥሑ ይፍትኑ።
ሓደ ጸሊም ካባ ዘለዎ ጸሊም ጫማ ዘለዎ ኣፍሪቃዊ ኣመሪካዊ ሰብኣይ ኣብ ገለ ናይ ወፈያ ዓሳታት ከበሮ ይጻወት።
ሓንቲ ጓል ኣብ ደገ ኮይና ኣብ መንደቕ ምስሊ ሓንቲ ጓል ኣንስተይቲ ብጭራ ትቐብእ ኣላ።
ክልተ ካብ ጋንታ ኣሜሪካ ዝኾኑ ብጾት ኣብ ኣየር እናተንፈሱ፡ ክልተ ብጾት ክጥምቱ ከለዉ፡ ብራኸኦም ይገልጹ።
ሓደ ነዊሕ ጸጉሪ ዘለዎ ሰብኣይ ኣብ ናይ ፈረስ ጅራ ዝስሕብ ጸሊም መነጽሪ ዘለዎ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ምድጃ ደው ኢሉ ኣብ ሓደ ድስቲ ማይ ዝዕምጽ ከናፍር ይድስክል ኣሎ።
ሓደ መንእሰይ ኣብ ማይ ብባሕሪ ይድቅስ ኣሎ።
ብዙሓት ሰባት ኣብ ጎደና ከተማ ኣብ ጥቓ ናይ መግቢ ጎማ ይጓዓዙ።
ኣብ ጎደናታት ኣብ ዝርከቡ መንበርቲ ኮፍ ኢሎም ኣብ ሓደ ህንጻ እናረኣይዎ ቢራ ዝሰትዩ ተዓዘብቲ።
ሓንቲ ጽብቕቲ ሰበይቲ ኣብ ሓደ ድሙቕ ቤት መግቢ ብርጭቆ ወይኒ ትኸድን።
ሓደ ንእሽቶ ወዲ ሰማያውን ጻዕዳን ቀሚስ ተኸዲኑ፡ ነቲ ምስ ሓርማዝ ወይ ምስ ሓርማዝ ዚመሳሰል መጻወቲ እንስሳ ሒዙ ኣሎ።
ሓንቲ ጸሊም ክዳን ተኸዲና ነዊሕ ሮዝ ጸጉሪ ዘለዋ ዓባይ ሰበይቲ ኣብ ሓደ ጕንዲ ኦም ተዳጒና ምስ ሓደ ኣብ ጥቓኣ ዘሎ ሰብኣይ ትዛረብ።
ኣብ ሱሺ ዝሽየጥ ቤት መግቢ፡ ሓደ ሰብኣይ ኣብ ድሕረ ባይታ፡ ሓደ ሰብኣይን ሓደ መንእሰይ ወድን ኣብ መኣዲ ተቐሚጦም ይሽየጡ ኣለዉ።
ሓንቲ ጓል ኣብ ገምገም ሩባ ክትጐዪ ከላ ኣብ ኣየር ትዝልል።
ሓደ ሰብኣይ ናይ ፖሎ ሸሚዝ ተኸዲኑ ኣብ ሓደ ናይ ቲኬት ማሽን ክሰርሕ እንከሎ፡ ሰባት ኣብ ጎኒ እቲ ማሽን ኣብ መስመር ይጸንሑ።
ሓደ ኣረጊት ሰብኣይ፡ ኣእዳዉ ዘርጊሑ ኣብ መንጎ ሓንቲ ሰበይትን ካልእ ሰብን ኣብ መንደቕ ዕንጨይቲ ተቐሚጡ ኣሎ።
ሓደ ጻዕዳ ክዳን ተኸዲኑ ጻዕዳ ክዳንን ቢጫ ቀሚስን ዘለዎ መንእሰይ፡ የማነይቲ እግሩ ኣብ ናይ ካራተ ኣቀማምጣ ብምስዓብ ኣብ ጸጋማይ እግሩ ደው ኢሉ ኣሎ።
ሰለስተ ሰራሕተኛታት ህንጸት ኣብ ሓደ ሜዳ ኣብ ጥቓ መንደቕ ሓደ ምሉእ ቦታ ይዅዕቱ ኣለዉ።
ሓንቲ ሰበይቲ ሓደ ሰብኣይ ክጸውዓ እንከሎ ሮዛዊ ቆብዒ ዝተኸድነ ህጻን ስእሊ ትወስድ።
ብዙሓት ሰባት ኣብ ሓደ ክፍሊ ኣብ ሰማያዊ መንበር ኮፍ ኢሎም ኮምፕዩተር እናረኣዩ ኣብ እዝኖም ኢፎን ተኸዲኖም ይርከቡ።
ሓደ መንእሰይ፡ ኩዕሶ እግሪ እናተጻወተ፡ ኣግራብ ዝመልኦ ማልያ፡ ጸሊም ሱር ይለበስ፡ ገጹ ድማ ኣብ ኣእዳዉ እዩ ዝቕበር።
ሓንቲ ጸሊም ሸሚዝ ዝሓለፋን ብጫ ቀሚሽ ዝተኸድናን ሰበይቲ ኣብ ሓደ ቤት መግቢ ኣብ ድሕሪ ሓደ ቆጸራ ደው ኢላ ኣላ።
ሓደ ሰራሕተኛ ህንጸት ኣብ ሓደ ቦታ ስራሕ ከቢድ መሳርሒታት ይዝውር።
ሓደ ጸወታ ሶፍትቦል፡ ብጫን ወርቅን ዝተኸድነ፡ ኣብ መትከሉ ምስ ሓደ መትከላዊ መትከልን ዳኛን ኮይኑ፡ ነታ ኩዕሶ ምስ ወቕዓ፡ ክሃድም ይዳሎ።
ሓደ ሰማያዊ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ ንሓደ ሰብ መሳርሒ ይህቦ።
ኣብ በረኻ ዚግበር ጕዕዞ
ሓደ ተራራማይ ብሰማያዊ ዋልታ ከብዱ ከብዱ ከብዱ ከብዱ ከብዱ ከብዱ ክወርድ እዩ።
ሓደ ሰብኣይ ነዊሕ ሱሪ ተኸዲኑ ኣብ ሓደ ዓቢ ክብ ቅርጺ ዘለዎ ነገር ብኢዱ ደው ኢሉ ይሰርሕ።
ኣብ ቤት መግቢ ኣብ ዝቕመጠሉ ጠረጴዛ ዝተቐመጠ ቆልዓ፡ ናይ ወረቐት መሸፈኒ ኣፍን ኣፍንጫን ሒዙ።
ኣብ ኣፍኡ በትሪ ሒዙ ኣብ ማይ ዝጓዓዝ ቀይሕ ቡናማ ቑሪ
ክልተ ቆልዑ ቆፎ ተኸዲኖም ኣብ ገምገም ደው ኢሎም ኢዮም፣ ሓንቲ ሰበይቲ ድማ ነቲ ሓደ ቆልዓ ብኢዳ ሒዛቶ እያ ዘላ: እቲ ሓደ ድማ ዓሳ ይገፍፍ ኣሎ።
ሓደ ቘልዓ፡ ኣብ ሓደ ብጐቦታት ቀይሕ መንበር እተሰርሐ ጐደና ይጓዓዝ።
ሓንቲ ጓል ምስ ሓደ ንእሽቶ ወዲ ኣብ ዝተዓርደ ብሽክለታ ኮፍ ኢላ ሓንቲ ጓል ድማ ስእሊ ትወስድ።
ጸሊም ውሻብ ብላህቲ ኩዕሶ ኣብ ኣፉ ሒዙ ብማይ ይሽገር።
ሓደ ሰማያዊ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ሓደ ቢጫ ነገር ይደፍእ፡ ካልኦት ተማሃሮ ድማ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል ካራተ ይለማመዱ።
ሓደ ቻይናዊ + ሰብን ሓደ ንእሽቶን ወዲ ኣብ ገለ ዓይነት ናይ ኣምልኾ ቦታን ኣብ ኣምልኾ ይርከቡ።
ኣብ ኢዱ ጽሑፍ ዘለዎ ጃኬት ዝለብሰ መንእሰይ ኣብ ቅድሚ ቪድዮታት ዝመልአ መደርደሪ መጽሓፍቲ ፍሽኽ ይብል ኣሎ።
ክልተ ሰባት ኣብ ማእከል ሓደ ቀላይ ኣብ ሓንቲ ጃልባ ኮፍ ኢሎም፡ ነቲ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል ዘሎ ምዕራብ ጸሓይ ይዕዘቡ ኣለዉ።
ሰባት ኣብ ሓደ ብብዝሒ ህዝቢ ዝመልኦ ባቡር ደው ኢሎም እዮም ዘለዉ፣ እቲ ኣብ ደገ ዘሎ መድረኽ ድማ ብመስኮት ይርአ ኣሎ።
ኣብ ቀያሕ ክዳንን ጂስታን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ መንጎ ክልተ ዓንዲታት ሚዛኑ ይሓሉ፣ ኣብ የማነይቲ ኢዱ ድማ ክልተ ዝልበልብ ባርዕ ሒዙ ይርከብ።
ክልተ ቡናማታት ኣሻሓት ኣብ ሓደ ሰፊሕ ብበረድ ዝተሸፈነ ግራት ይጐዓዙ።
ሓደ ጉጅለ ሙዚቀኛታት ኣብ ቅድሚ ብዙሓት ሰባት ኣብ መድረኽ ይጻወቱ ኣለዉ።
ሓንቲ ሰበይቲ፡ ኣብ በዓል ልደት ዝተሰርሐ ክዳን ተኸዲና ኢዳ ሒዛ፡ ዓይኒ ሕጻን ትኸፍት።
ሓደ ኣብ ምብራቕ ህንዲ ዝነብር ሰብኣይ ምስ ጭሕሚን መነጸርን ኮፍ ኢሉ ኣብ ኮምፕዩተር ይሰርሕ ኣሎ።
ሓንቲ ጸሊምን ጻዕዳን ክዳን ዝተኸድነት፡ መነጸር ዝተኸድነት፡ ኣብ የማናይ ኢዳ ድማ ቀለበት ዘለዋ ሰበይቲ፡ ፍሽኽ ኢላ፡ ኣብ ሓደ ሶፋ ዝተሰፈረ ክዳን ኣብ ድሕሪኡ ዝተሰፈረ ኾፍ ኢላ ትነብር።
ሓደ ብጫ ጃኬት ዝተኸድነ፡ ቀይሕ ቦርሳ ሒዙ፡ ንሓደ ካልእ ጻዕዳ ጢዕን ሓምላይ ቆብቆብን ዘለዎ ሰብኣይ ይዛረቦ።
ኣርባዕተ ጻዕዳ ኣሻሓት ኣፍኦም ሸፊኖም መሸፈኒ ኣፍንጫን ሒዞም ይሃድሙን ይዝልሉን ኣለዉ።
ሓንቲ ኣብ ሰማያዊ ቲሸርት ዝተኸድነት ሓጻር ጸሊም ጸጉሪ ዘለዋ ሰበይቲ፡ ሕጻን ሮዝ ክዳን ተኸዲና ምስ ስሚ ዝሕዛ።
ክልተ ሰባት ኣብ ሓደ ናይ ማይ ኣካል ኣብ ዝተቐመጡ ጽርግያታት ኮፍ ኢሎም ሓደ ሰብኣይ ድማ ዓባይ ዓሳ ናይ ምግፋፍ ዓንዲ ሒዙ ይርከብ።
ሓንቲ ህንዳዊት ሰበይቲ ሓደ ክዳን ክትሰርሕ ኮፍ ኢላ ምስ ሓደ ንእሽቶ ቆልዓን ሓንቲ ዓባይ ሰበይቲን ትጥምታ፡ ኣብ ዳሕራዩ ድማ ሓደ ንእሽቶ ቆልዓ ይጻወት ኣሎ።
ሓደ ንእሽቶ ወዲ ኣብ ልዕሊ ሓደ ህንጻ ደው ኢሉ፡ ካልኦት ደቂ ተባዕትዮ ጸወታ ክጻወቱ ይርኢ።
ሓደ ጸሊም ጃኬት ዝተኸድነ ሰብ፡ ሓደ ብሩር ሚኒ እናገሸ እንከሎ፡ ናብ መገዲ ንድሕሪት ከይምለስ ንምክልኻል፡ ኣብ ክሳድ ሓደ ወዲ ይሕዝ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ሜዳ ኮይና ሰለስተ ዓቃላት ዝኾኑ ግራጫት ኣኽላባት ከቢቦምዋ ይርከቡ።
ሓደ ወዲ ካብ መስኮት ናይ ሓንቲ ብጫ ታክሲ ይንጠልጠል ኣሎ።
ሓደ ጀንስን ቦትስን ዝለብስ ሰብኣይ ኣብ ትሕቲኡ ጻዕዳ ሑጻ ዘለዎ ጎቦ፡ ብድሕሪኡ ድማ ሰማያዊ ደበና ዘይብሉ ሰማይ እናሃለወ ናብ ኣየር ይድይብ ኣሎ።
ሓደ ብጫ ዶሪቶስ ዝመስል ቀሚሽ ዝለብስ ወዲ ካብ ሓደ ናይ ኣባይቲ ክፋል ክድይብ ዝመስል እዩ።
ሓደ ብጫ ካፖርት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ሰማያዊ ኢንዱስትሪያዊ ክሬን ኮይኑ ኣብ ጎኒ ሓደ ነዊሕ ህንጻ ይሰርሕ ኣሎ።
ሓደ ጉጅለ መንእሰያት ሓደ ሰማያዊ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ ብዛዕባ ብራዚል ክነግሮም ከሎ ይሰምዑ።
ኣብ ጣውላ ናይ ልደት መብራህቲ ኣብ ዝተነብረሉ ባር፡ ቡዙሓት ቢራታት ይሽምቱ እዮም።
ሓደ ሰብኣይ ካብ ጎቦ ናብ ባሕሪ እናወረደ ይጓዓዝ ኣሎ።
ሓደ ሙሉእ ብሙሉእ ጸሊም ዝተኸድነ ሰብኣይ ጽላል ተኸዲኑ ኣብ በረድ ደው ኢሉ ኣሎ፡ ብድሕሪኡ ድማ ቀይሕ መኪና ትኸይድ ኣላ።
ቀይሕ ኩዕሶ ደድሕሪ ዝዝውር ጻዕዳ ቑራዕ ውሻጠ
ናይ ፖሊስ ካፕን መነጸር ጸሓይን ዝተኸድነት ጓል ኣንስተይቲ ፖሊስ ኣብ ቅድሚ መስኮት ዘለዎ ጎደና ደው ኢላ ኣላ።
ሓንቲ ሰበይቲ፡ ድሕሪ ሓደ ቆልዓ፡ ብሽክለታ ሰለስተ ሰብ ዝጉዓዝ፡ ጎኒ ጎኒ ድማ ካልእ ቆልዓ ዝጓዓዝ፡ ተሽከርካሪ ትደፍእ።
ሓደ ኣብ ትሕቲኡ ሓምላይ ሃርድ ካፕን ቢጫ ጂስትን ዝተኸድነ ሰብኣይ ናብ ታሕቲ ይጥምት።
ሓንቲ መንእሰይ ጓል፡ ኣብ ሓደ ብሮዛውያን ባሎን ዝተዘርግሐ ናይ ዕንጨይቲ ባይታ፡ ኣብ ካልሲኣ እናሰገደት ትስዕስዕ።
ሓደ ዓቢ ቡልዶግ ኣብ ጥቓ ንእሽቶ ሩባ ዘሎ እምኒ ዝመልኦ ገማግም ይጓዓዝ።
ኣብ መንበር ኮፍ ኢሉ፡ ኣዒንቲ ዝመልኦ ኣዒንቲ ዝሓዘ ቻይናዊ፡ ኣብ ኢዱ ድማ ሓደ ጽሩይ መስተ ሒዙ።
ኣብ ደገ ኣብ ዝርከብ መኣዲ ኮፍ ኢሉ ኣብ ቅድሚኡ መግቢ ዘለዎ ቀይሕ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ ፍሽኽ ይብል ኣሎ።
ሓንቲ ጻዕዳ ክዳን ዝተኸድነት ሰበይቲ ምስ ሓደ ናይ ቴኒስ ራኬቲ ደው ኢላ ክልተ ሰባት ድማ ኣብ ቀጠልያ ተኸዲኖም ኣብ ድሕሪኣ ደው ኢሎም።
ሓደ ብጫ ፕላስቲክ ዝቖመ ቆፎ ሒዙ ኣብ ሑጻ ዝሕከኽ ንእሽቶ ቆልዓ።
ሓንቲ ሮዝ ኮት ዝተኸድነ ቆርበት ዝተኸድነ ካፕ ዝተኸድነ፡ ጸሊም ሱሪ ዝተኸደነ፡ ቡናማ ጫማ ዝተኸደነ፡ ኣብ ጥቓ ናይ ፖፕ ማሽን ኣብ ሓደ መንበር ኮፍ ኢላ፡ ኣብ ጎና ድማ ጁል ቦርሳ ሒዛ ትቕመጥ።
ጻዕዳ ሸሚዝ ዝተኸድነ ሰብኣይ ካብ መስኮት ናይ ሓደ ናይ ብረት ህንጻ ይርኢ።
ሓንቲ ብጫ ጸጉሪ ዘለዋ መንእሰይ ሰበይቲ፡ ጻዕዳ ምስሊ ናይ ሓንቲ ጃፓናዊት ጀይሻ ሒዛ ኣላ።
ሽዱሽተ ሸሚዝ ኣልቦ ቆልዑ ኣብ ተፈጥሮኣዊ ማይ ይጻወቱ ኣለው።
ሓደ ሰብኣይን ሓንቲ ሰበይትን ካብ ካሜራ ርሒቖም ብብሽክለታኦም ናብ ሓደ ርሑቕ ቦታ ብምኻድ ናብተን ደበና ዝኾና ኣኽራን ይጓዓዙ።
ሓንቲ ጓል ኣብ ጎደና ገመድ ክትዝልል እያ፡ ኣብ ጸጋም ድማ ጋራዥ ኣሎ።
ሓደ ብኦሬንጅ ቀሚስን ሰማያዊ ሃርድ ካፕን ዝተኸድነ ሰብኣይ ፍሽኽ ይብል ኣሎ።
ሓደ ንእሽቶ ወዲ ምስ ናይ ፕላስቲክ ዕንጨይቲ፡ ማኪና፡ ከምኡውን እንስሳታት ይጻወት፡ ሓደ ዓቢ ሰብ ድማ ብጥንቃቐ ይዕዘቦ።
ኣብ ጽባሕ በዓል ልደት ሓንቲ ኣደ ምስ ክልተ ደቃ ህያባት ትኸፍት።
ሓንቲ ሰማያዊ ቆብሕትን ሰማያዊ ቀይሕ ጃኬትን ዘለዋ ሰበይቲ ካሜራ ኣብ ስሉስ እግሪ ተተኺላ ትሰርሕ።
ሓንቲ ንእሽቶ ጓል፡ ኣብ ናይ ጅንስ ቦንድ፡ ኣብ ናይ ነዊሕ ኢድ ሮዝ ሸሚዝ፡ ብዘይ ጫማ ኣብ ሶፋ ትድቅስ ኣላ።
ቀይሕ ኮላ ዘለዎ ውሻ ኣብ ማእከል ክረምቲ ኣብ ጫካ ይጐዪ።
ሓደ ውሻብ ኣብ ጥቓ ኦም ክዘልል ከሎ ካልእ ድማ ኣብ መሬት ይድቅስ።
ኣብ ድሕረ ባይታ ጸሊም ክዳን ዝተኸድነ መንእሰይ ሰበይቲ ክትከይድ ከላ፡ ጸሊምን ቡርን ማርመሪ ዝተኸድነ ክዳን ዘለዎ ውሻይ ናብ ካሜራ ይጥምት።
ሓደ ኤስያዊ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ቤት መግቢ መግቢ ንምብሳል ባርዕ ሓዊሱ ኣብ ሓደ ጻዕዳ ሕብሪ ዘለዎ ክዳን ተኸዲኑ ኣሎ።
ሓደ ብጸሊም ቆርበት ዝተኸድነን ካውቦይ ዝመስል ካፕ ዝተኸድነን ሰብኣይ ኣብ ፌስቲቫል ህዳሴ ይዞር ኣሎ።
ሓደ ጻዕዳ ቑራዕ ኣብ ኣፉ ብጫ መጻወቲ ሒዙ ብባህርያዊ መገዲ ናብ ካሜራ ይጐዪ።
ካፕ ዝተኸድነ ውሻይ ብበረድ ይጐዪ ኣሎ።
ኣብ ገማግም ባሕሪ ዝጎዪ ዘሎ ሓደ ንእሽቶ ጸሊምን ጻዕዳን ዝኾነ ውሻይ ምስ ብዙሓት ሰባት ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል
ሓንቲ ሰበይትን ሓደ ንእሽቶን ወዲ ይስዕስዑ ኣለዉ እቲ ቆልዓ ድማ ኣብ ነዊሕ ናይ ዕንጨይቲ ማንኪ ገለ ነገር ይጥዕም።
ሓደ ብሩህ መስተንክር ጂስትን ሄፍፎንን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ሓደ ክዳንን ሸፋዕን ዝተኸድነ ሰብኣይ ደው ኢሉ ኣሎ።
ሓደ ጉጅለ ሰባት ኣብ ጥቓ ሓደ ማይ ኣብ ሑጻ ዝደቀሰት ሓንቲ ብኦሬንጅ ባንዴራ ዝተለጠፈት ጃልባ ይምርምሩ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ኢጣልያዊ ቤት መግቢ ኮፍ ኢሉ፡ ካፕ ቤዝቦልን ጃኬትን ተኸዲኑ ይንበብ።
ሓደ ጽቡቕ ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ እዋን ምርኢት ስነጥበብ፡ ኣብ ዓቢ ፒያኖ ይጻወት።
ቀጠልያ ሰማያዊ ክዳን ዝተኸድነ ንእሽቶ ወዲ፡ ብጫ ሱርቻት ተኸዲኑ፡ ኣብ ሳዕሪ ኩዕሶ እግሪ ይጻወት ኣሎ።
እቲ ሰብኣይ ኣብ ጫፍ ሓደ ከረን ኣብ ልዕሊ ሓደ እምኒ ደው ኢሉ እዩ ዘሎ: ኣእዳዉ ድማ ዘርጊሑ እዩ።
እቲ ውሻ ነቲ ካብ መትሓዚ ማይ ዝወጽእ ማይ ክነክዮ ይፍትን።
ሓንቲ ኣንስተይቲ፡ ድሕሪ ጽቡቅ ምሕንባስ ኣብ ደገ ኣብ ነንሕድሕዳ ትጽጋዕ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ መንበር ጸጉሪ ጸጉሩ፡ ቅድሚ ምጭዋይ፡ ጭሕሙ እናነጸረ ኸሎ፡ ርእሱ ንድሕሪት ይድውል ኣሎ።
ሓደ ቆልዓ ኣብ ሓደ ፑድያ ብጫማታት ክኸይድ ከሎ
ሰማያዊ ኦቨርወል ዝተኸድነ፡ ቀይሕ ሸሚዝ ዝተኸደነ፡ ናይ ማኪና ሳር ዝሓዘ ሰብኣይ።
ሓደ ኣብ ክሳድ ዝተኸድነ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ጠረጴዛ ኮፍ ኢሉ ንድሕሪት ናብቶም ኣብ ድሕሪኡ ዘለዉ ሰባት ይጥምት።
ሓደ ኣብ ልዕሊኡ ምልክት ምልክት ዘለዎ ጸሊም ሱፍተሽርት ዝተኸድነ ንእሽቶ ወዲ፡ ኣብ ቅድሚ ሰማያዊ ኮፍ መበሊ ስታድየም ቀይሕ ባይት ሒዙ ይርከብ።
ሓደ ጸሊም ጸጉሪ ዘለዎ፡ ጭሕሚ ዘለዎ፡ መነጽርን ሃዋይያዊ ክዳንን ዘለዎ ሰብኣይ ኣብ ሳዕሪ ተቐሚጡ ኣሎ።
ኣብ ዙርያ እቲ ጐደና ዝጓዓዙ ናይ ሜካኒካዊ ዕንቁታት ዝስዕቡ ናይ ጎደናታት ውሻጠታት።
ሓደ ንጣብታት፣ መነጽር ዓይንን ባርኔጣ ቤዝቦልን ዘለዎ፣ ብዘይ ማልያ ዝተኸድነ ሰብ፣ ነቲ ዝበራ መብራህቲ ይትንክፎ።
ሓደ ብጫ ኮላጅ ዝተኸድነ ውሻብ፡ ኣስናኑ ናብ ካልእ ኣብ ጥቓ ኦም ተቐሚጡ ዘሎ ውሻብ ይዕምጽ ኣሎ።
ሰባት ኣብ ውሽጢ ደው ኢሎም እዮም ሓደ ካብኣቶም ፌዶራ ተኸዲኑ ዝተሰነየ ጂፕ ካፑን ተኸዲኑ ኣሎ
እቲ ጻዕዳ ጡብ ዘለዎ ቡናማ ጤል፡ ኩዕሶ ሒዙ ኣሎ።
ሓደ ብሩር ጸጉሪ ዘለዎ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ኣብ ደገ ዝርከብ ኣደባባይ ኣብ ልዕሊ እምኒ ኮቦሮ ደው ኢሉ ኣኮርዲዮን ይጻወት ኣሎ።
ሓንቲ ጓል ኣብ ደገ ቡን ኣብ ሓደ ቡናማ መንበር ኮፍ ኢላ ሓንቲ ጓል ድማ ትጥምታ።
ኣብ ደገ ኣብ ዝርከብ ቦታ ሓደ ሰብኣይ ምናልባት ናይ ጎደና ሙዚቀኛ ክኸውን ይኽእል ኢዩ: ኣብ ሓደ ፓን ፒፕ ከምኡውን ኣብ ሓደ ንእሽቶ ናይ ሕብረ ዜማ መሳርሒ ይጻወት: ኣብ ድሕረ⁠- ባይታ ድማ ብሽክለታ ኣብ ልዕሊ ኤቭይ ይጽጋዕ።
ክልተ ኣወዳት ኣብ ሓደ ጽሩይ ገመድ ሒዞም ኣብ ሓደ ሚዛን ዝሕዙ መትረብ ንሓድሕዶም ይወዳደሩ፣ ካልኦት ድማ ይጥምቱዎም።
እታ ሞተርሳይክል ኣብ ሓደ መስመሪ ትጉዓዝ ኮይና ሓንቲ መንኮርኮር ትስሕብ።
ሓንቲ ጓል ኣብ ልዕሊ ሓደ ናይ ዕንጨይቲ ቅርጺ ተዳጒና ኣብ ዘላሉ እዋን፡ ሕብሪ ቀይሕ ጨርቂ ኣብ ገጻ ኣንቢራቶ ኣላ።
ሓንቲ ዓይኒ ጸሓይ ዝመልኣ ሰበይቲ ኣብ ቅድሚ ሓደ ቢጫ ህንጻ ኣብ ቀይሕ ባንች ተቐሚጣ ኣላ።
ሓደ ጸሊም ውሻጠ ብህድኣት በቲ ኣብ ልዕሊ ፈልፋሊ ማይ ዘሎ ዝወደቐ ዕንጨይቲ ይሓልፍ ኣሎ።
ጻዕዳ ሸሚዝ ዝተኸድነ ንእሽቶ ቆልዓን ኣብ ልዕሊ ርእሱ ኣእዳው ዝተኸደነ ሓጺር ሱር ዝተኸደነ ኣብ ልዕሊ ሓደ ነገር ደው ኢሉ ኣሎ።
ሓደ ንእሽቶ ህዝቢ ኣብ ሓደ ናይ ከባቢ መርከብ ሓወልቲ ጽላል ሒዙ ተኣኪቡ።
ሓደ ሰብኣይ ብሽክለታ ተጠቒሙ "ፍቕሪ" ዝብል ምልክት ክጓዓዝ እንከሎ፡ ካልእ ሰብኣይ ብሞተር ስኩተር ይጉዓዝ።
ሓደ ኣብ ሓምላይ ጃኬት ዝተኸድነ ሰብ፡ ሓደ ጸሊምን ጻዕዳን ጤል ክወስዶ ኢሉ፡ በትሪ ናብ ማይ ይድርብየሉ፡ ሓደ ቡርን ጻዕዳን ጤል ድማ ይጥምቶ።
ሓደ ጉጅለ ሰባት ኣብ ትሕቲ ጻዕዳ ናይ ጽላል ድንኳን ኮፍ ኢሎም ኣብ ትሕቲ ሓምላይ ናይ ግራጫ መንበር ኮፍ ኢሎም፡ መሳርሒታት ሙዚቃ እናጻወቱ፡ ኣብ ድሕሪኦም ናይ ማይ ኣካል እናረኣዩ ይጻወቱ ኣለዉ።
ብዙሓት ሰባት ኣብ ማእከል ጎደና ከተማ ይጓዓዙ።
ሓንቲ ጻዕዳ ናይ ዓለባ ክዳን ዝተኸድነቶ ሰበይቲ ገመድ ሒዛ ትስሕቕ ኣላ።
ኣብ ደገ ኣብ ዝግበር ፍጻመ ሓደ ሰብኣይ ናብ ሜጋፎን ክዛረብ ከሎ ካልእ ሰብኣይ ድማ ነቲ ሜጋፎን ሒዙ ይዛረብ።
ሓደ ሰብኣይ ነቲ ጸሊም ውሻጡ ናብ ማይ ኪድይብ ከሎ ብሃንቀውታ ይዕዘቦ።
ሓደ ብራንካዊ ተቐዳዳማይ ካብ መንኮራኹር ይንሳሕ፡ ግን ኣብ እዋን ጉዕዝኡ ሓያል ኣጽዋር ይሕዝ።
ሓደ ብጫ ጂስትን ቢጫ ሃርድ ካፕን ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ቢጫ መኪና ኣብ መገዲ ክትከይድ እንከላ ይዕዘብ።
ሓደ ኣራንጅ ቬስት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ሰማያዊ ገመድ ዝሸፈነ ሓጹርን ጸሊምን ኣራንጅ ዝሕብሩ ገመድን ይሰርሕ።
ክልተ ሰብኡት ናይ ሓርማዝን ብርቱካናይን ክዳንን ተኸዲኖም ኣብ ሓደ ናይ ህንጸት ቦታ ይዛራረቡ ኣለዉ።
ክልተ ሰባት ብራምፕ ይድይቡ፡ ሳልሳይ ድማ ብኻልእ ራምፕ ይድይብ፡ ኣብ ኣንጻራዊ ኣንፈት።
ሓንቲ ብነጻ ክዳን መርዓ ዝተኸድነት ኣሲያዊት መርዓት፡ ዕምባባ ዕምባባ ሒዛ እያ ዘላ፡ ኣብ ድሕሪት ድማ ደናግል መርዓኣ ደው ኢለን ኣለዋ።
ሓደ ሰብ ሮሊንግ ስቶንስ ቲሸርት ተኸዲኑ ብቤጅ ፒንት ኣብ ላዕለዋይ መንበር ኮፍ ኢሉ ጸሊም ጊታር ይእርም
ሓደ ጉጅለ ናይ መዋእለ ህጻናት፡ ኣብ ሓደ ብኦም ዝተኸበበ ሜዳ ይጻወቱ ኣለዉ።
ኣብ ጎደናታት ኦርነጅን ቢጫን ጂንስ ዝተኸድኑ ሰራሕተኛታት ህንፀት ይሰርሑ።
ጉጅለ መንእሰያት ካብ ናይ ጀልባ ጉዕዞ ዕረፍቲ ይገብሩ ኣለዉ።
ሓደ ጉጅለ መንእሰያት ኣዋልድ፡ ኩለን ሰማያዊ ክዳን ተኸዲነን ጸሊም ክዳውንቲ ተኸዲነን ኣብ ሓደ ናይ ሙዚቃ ክፍሊ ደው ኢለን ኣለዋ።
ጉጅለ መንእሰያት ብዕቱብነት ኣብ ኣየር ይዝልሉ ብኢዶም ናብ ላዕሊ ናብ ወጻኢ ኣብ ዝተፈላለየ ኣንፈት ኣእጋሮም ተጣቢቖም ናብ ናይ ምንቅስቓስ ቦታታት ይዝርጋሕ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ብርቱዕ ካያክን ሓደ ሰብኣይ ድማ ኣብ ሰማያዊ ካያክን ኣብ ጥቓ ሓደ ጽብቕቲ ቀላይ ይሽቅሉ።
ክልተ ጻዕዳ ክዳን ተኸዲኖም ዘለዉ ሰባት ኣብ መንደቕ ጽርግያ ይቐብኡ ኣለዉ።
ሓንቲ ቀይሕ ሱፍያትን ጂንን ዝተኸድነቶ መንእሰይ፡ ኣብ ጸሓይ ዝመልአ መዓልቲ ኣብ ቀጽሪ ቀይሕ ጋዜቦ ኮፍ ኢላ ትርከብ።
ክልተ ተዋሳእቲ፡ ንተዓዘብቲ፡ ብዕቱብነት ክከታተሉ ዝገብር ናይ ሓሶት ቃልሲ የካይዱ ኣለዉ።
ኣብ ቤት ትምህርቲ ቛንቋ እንግሊዝኛ
እቲ ብጫ ጃኬት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብቲ ሓዊ እናጸዓነ እቲ ንእሽቶ ወዲ ይዕዘቦ።
ሓደ ሰብኣይ ቀይሕ ክዳንን ጂንን ተኸዲኑ ሓደ ህጻን ኣብ ጥቓ ማይ ኣብ ዝርከብ እምኒ ይርከብ።
ሓንቲ "ኤል ኮራዞን" ኣብ ዝተባህለት ጃልባ እትርከብ ሰበይቲ ጸሊም ክብደት ናብ ማይ ትድርብዮ።
ሓደ ሰብ ኣብ ሓደ ገምገም ኮፍ ኢሉ ነታ ከተማ ንምዕዛብ መሳርሒ ይጥቀም።
ሓንቲ ሮዝ ክዳን ዝተኸድነት ባዶ እግሪ ንእሽቶ ጓል ኣብ ማእከል በረራ ኣብ ዝባን ትድይብ ኣላ።
ሰባት ኣብ ትሕቲ ጻዕዳ ድንኳን ይእከቡ ገሊኦም ድማ ኣብ መኣዲ ይቕመጡ።
ሓደ ነዊሕ ጸሊም ጸጉሪ ዘለዎ መንእሰይ ኤስያዊ ሰብኣይ ኣብ ቲሸርትን ሱር ሹርትን ኣብ ቅድሚ ሓደ ዓቢ ናይ ሙዚቃ ከበሮ ተቐሚጡ ኣሎ።
ኣብ ደገ ኮፍ ኢሎም ምስ ሓደ ኣብ ጎደና ዝሰርሕ ወይ ድማ ካብ መጽሓፍ ማንጋ ዝንበብ ሸያጢ ዝዋሳእ ባዓል ሓዳር።
ሓንቲ ብጫ ናይ ምሕምባስ ክዳን ዝተኸድነት ጓል ትስሕቕ፡ ሓንቲ ብኦሬንጅ ክዳን ዝተኸድነት ጓል ድማ ትሕብር።
ኣብ ምርኢት ኣብ ልዕሊ ዓንዲ ዝዝውር ውሻይ
ኣብ መሬት ዝሽብልል፡ ናብ ካሜራ ድማ ዝጥምትን፡ ጥሉል ሕብሪ ዘለዎ ውሻጠ።
ክልተ ቡርን ጻዕዳን ኣሻሓት ኣብ ሓደ ጫካ ኣብ ዘሎ ቦታ ይጻወቱ ኣለዉ።
ሓደ ሰብኣይ ናይ ሸፊን ዩኒፎርም ተኸዲኑ ኣብ ልዕሊ ምድጃ ሓዊ ዝፈነወሉ ዓቢይ ባርዕ ሒዙ።
ብዕድመ ዝደፍአ ብጫ ታሪኻዊ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ የማናይ ኢዱ ደወል ይድወል ኣሎ።
ኣብ ልዕሊ ማይ ኣብ ሓደ ከውሒ ኮፍ ኢሉ ዘሎ መንእሰይ፡ ኣብ ኢዱ ዓሳ ናይ ምግፋፍ ዓንኬል ሒዙ።
እቲ ቡናማ ጤል፡ ንጭሕሚ ካልኦት ጤላት ብጥርኑፍ ይሕዝ።
ሓደ ሰብኣይ ብጎኒኦም ክሓልፍ እንከሎ፡ ሓደ ሰብኣይ ብጉልባብ ርእሲን ሓደ ሰብ ብመስኮት መነጸርን ይዛራረቡ።
ሓደ ቻይናዊ ኣብ ውሽጢ ሓደ ቤት መግቢ ሰባት ክኣትዉ ክጽበዩ ይርከብ።
እታ ናይ ቤት ትምህርቲ ኣውቶቡስ ኣብ ጥቓ እተን ዝተዓርፋ መካይን ቆልዑት ትዘርግሕ ኣላ።
ክልተ ጸጉሪ-ጸጉሪ ዘለወን ኣንስቲ፡ ሓደ ዓይነት ክዳን ተኸዲነን ቢራ ይፈትዋ እየን።
ሓደ ቆልዓ ኣብ ቀላይ ናይ ህይወት መድሕን ጃኬት ተኸዲኑ ኣብ ቀላይ ዘሎ ኮይኑ ይረአ፣ ንጹህ ሰማያዊ ማይን ሰማያዊ ሰማይን።
ብዙሓት ሰባት ኣብ ፓርክ ምስ ሓንቲ ንእሽቶ ጓል ኣብ ቀጠልያ ሸሚዝ፡ ኣብ ሓደ ጻዕዳ ሸሚዝ ዝለብስ ዓቢ ሰብ ተጸጊዖም ይመላለሱ ኣለዉ።
ሰለስተ ሰባት ኣብ ቀረባ ኮይኖም ካፖርት ተኸዲኖም ካልኦት ሰባት ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል
ኣብ ቤትካ ንዚግበር ኣገልግሎት ኣዘውቲርካ ምሃብ
ሰለስተ ሰባት ጸሊም ክዳን ተኸዲኖም ኣብ ደገ ካፌ ብሓባር ኮይኖም ጥቡቕ ምቅላብ ይገብሩ ኣለዉ።
ኣብ ገጠር ኣብ ደገ፡ ሓንቲ ጽብቕቲ ሰበይቲ ኣብ ልዕሊ ሓንቲ ቢጫ መኪና BMW ኮፍ ኢላ፡ ክልተ ሰባት ድማ ኣብ ውሽጢ ኣለዉ።
ኣብ ሓመድ ዝቖመ መንደቕ ዝድይብ ቀሊል ውሻጠ
ሓደ ዓቢ ቀጠልያ ሓምላይ ዝባን ኣብ ኣፍንጫኡ ክድይብ ከሎ መንእሰይ ይንእድ።
ሓደ ጸሊም-ጸሊም ሰብኣይ በትሪ ሒዙ ክኸይድ ከሎ ጸሊምን ቡርን ዝኾነ ጤል ድማ ክሕዞ ይድፍእ።
ብዙሓት ኤስያውያን ኣብ ማእከል ከተማ ኣብ ዝርከብ ብዙሕ ዕዳጋታት ይዞሩ ኣለዉ።
ሓደ ብጫን ጸሊምን ዝተኸድነ፡ ኣፍ-ኣፍ ዝተኸድነ ናይ ሓርገጽ-ኣልባስ ኣብ'ቲ መስመራት ይጐዪ ኣሎ።
ኣብ ጎደና ኮፍ ኢሉ፡ ኣብ ክልቲኡ ሸነኽ ቦርሳታት ሒዙ፡ ግራጫ ጭሕሚ ዘለዎ ሰብኣይ።
ሓንቲ ጊታር ሒዛ እትኸይድ ጓል፡ ሓደ ድማ ጽላል ሒዙ ኣብ ቅድሚ ሓደ ኣብ ጎደና ዝርከብ ኣፍደገ ተቐሚጡ ዘሎ ሰብኣይ።
ሓደ መንእሰይ ኣብ ሓደ ናይ ዲፓርትመንት መደብር ኣብ ዝርከቡ መደርደሪታት ቡን ዝሰርሐ ምልክት ቡን ይርኢ።
እቲ ቀይሕን ጻዕዳን ሕብሪ ዘለዎ ፓኬጅ ዝሓዘ ሰብ ካብ ፕላስቲክ ጽዋእ እዩ ዝስተ።
ሓደ ጻዕዳ ክዳን ዝተኸድነ መንእሰይ ኣብ ቅድሚ ሓንቲ ኣብ ልዕሊ ናሕሲን መኽደንን ዝተኣስረ ዓቢ ዕምባባታት ዕምባባታት ዝተዓጥቀላ ጻዕዳ መኪና ደው ኢሉ ኣሎ።
ኣብ መንጎ መካይን ሓጹርን ኣብ ዘሎ ጐደና ሓንቲ ሰበይትን ገለ ቆልዑን
ኣብ ሓደ ወግዓዊ ፍጻመ፡ ስሚንቶን ኮርሰጅን ዝተኸድነ መነጸር ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ኣብ ጥቓ ሓደ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ ደው ኢሉ ኣሎ።
ሓንቲ ሰማያዊ ቲሸርትን ጂንን ዝተኸድነቶ ሰበይቲ፡ ኮምቲን ትሓጽብ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ልዕሊ ሓደ እምኒ ዝስቀል ሓጺር ባሕሪ ኣብ ድሕሪት ኣእማን ዘለዎ ሓጺር እምኒ ዝስቀል ሓጺር እምኒ ዝስቀል ሓጺር እምኒ ዝስቀል ሓጺር እምኒ ዝስቀል ሓጺር እምኒ ዝስቀል ሓጺር እምኒ ዝስቀል ሓጺር እምኒ ዝስቀል ሓጺር እምኒ ዝስቀል ሓጺር እምኒ ዝስቀል ሓጺር እምኒ ዝ
ሓደ ሕብሪ ዘለዎ ኩርኩር ዝኾነ ጤል፡ ኣብ ኣፉ መጻወቲ ሒዙ ኣብ ገረብ ይጐዪ።
ሓደ ሰብ ብሽግለታ ኣብ ሓደ ናይ መዕረፊ መኪና ቦታ ኣብ ዘሎ ድንበር እምኒ ይጓዓዝ ኣሎ።
ሓደ መንእሰይ ኣፍሪቃዊ ኣሜሪካዊ ብቀይሕ ሱሪ ኣብ ቅድሚ ሓደ ገዛ ደው ኢሉ።
እታ ካሜራ ናብ ጎኒ ተዘንቢላ ነታ ኣብ ቀይሕ፣ ሰማያዊን ጸሊምን ሕብሪ ዘለዋ ብርክት ዝበሉ ጽላል ዝሓዘት ንእሽቶ ክፍሊ ትሕብር ነበረት፣ መብዛሕትአን ክፉት እየን ኣብ መሬት ድማ ነይረን፣ ኣብ ድሕሪአን ድማ ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ጥቓ እቲ ማዕጾ ደው ኢላ ነበረት።
ሓደ ጉጅለ ሰባት ኣብ መድረኽ ደው ኢሎም ዝተፈላለዩ መሳርሒታት ይጻወቱ ኣለዉ።
ሓደ ሰራሒ ኣብ ስራሕ ዝሰርሕ ዘሎ ይመስል ብርቱካናማ ጁምፓስት ለቢሱ ኣብ ጥቓ ሰማያዊ ሑጻ ደው ኢሉ ኣሎ።
ሓደ ሸያብ ሰብኣይ ኣብ ቅድሚ ሓደ ቀላይ ዓሳ ይሕዝ፡ ክልተ ብሩህ ቈልዑ ድማ ኣብ ጥቓኡ ኮይኖም ዓሳ ንምግፋፍ ዓንዲ ሒዞም ይርከቡ።
ሓደ ወናኒ ውሻብ፡ እቲ እንስሳኡ ኣብ ጐድኑ ዀይኑ፡ ኣብ መገዲ ኻብ ዘሎ ዕንቅፋታት ኪሃድም ከሎ ይርኢ።
ሓደ ቀይሕ ናይ ምሕምባስ ክዳን ዝተኸድነ መንእሰይ ካብ ሓደ መርከብ ወሪዱ ንድሕሪት እናሃደመ ናብ ማይ ይኣቱ ኣሎ።
ሓንቲ ቀጠልያ ሰማያዊ ቀሚስ ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ መኣዲ ኮፍ ኢላ ጸጉራ ትእርም ኣላ።
ሓንቲ ጓል ኣንስተይቲ ኣብ ሓደ ቐንዲ ሕብሪ ዘለዎ ናይ ቆልዑ ጠረጴዛ ኮፍ ኢላ፡ ምስ ናይ ህንጻ ዕንጸይቲ ትጻወት፡ ክልተ ሮዝ ክዳን ዝለብሳ ኣዋልድን ሓደ ቀይሕ ክዳን ዝለብስ ወዲን ድማ ከቢቦምዋ እዮም።
ሓደ ውሻብ ኣብ ልዕሊ ዝተፈላለየ ሕብሪ ዘለዎ ኣፍደገታት ይዝልል።
ሓደ ቡን ጸጉርን ሓምላይ ሸሚዝን ዘለዎ ሰብኣይ መለኸት ይጻወት ኣሎ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ጽሩይ ቀጠልያ ቲሸርት ተኸዲኑ እግሩ ኣብ ሓደ ገምገም ኮፍ ኢሉ ኣብ ቴሌፎን ይዛረብ።
ኣብ ሓደ ክፍሊ ዝርከቡ ሓደ ጉጅለ ሕብሪ ዘለዎም ቆልዑ ኣብ ሓደ ኣረንጓዴ ካርፐት ኣብ ሓደ ቡን ሓመድ ዝቖመ መሬት
ኣብ ሑጻ ዝጻወት ብጫን ብርያን ጻዕዳን ናይ ጽዕነት መኪና ዝተኸድነ ጸሊም ወዲ።
ክልተ ኣናብስ ኣብ ልዕሊ ሓደ መጻወቲ ይቃለሱ ኣለዉ ካልእ ኣናብስ ድማ ይስዕቦም ኣሎ።
ሓደ ጉጅለ ሰባት ኣብ ጥቓ ሓደ ዓቢ ቀይሕ ናይ ሰጎጎ ህንጻ ኣብ ሳዕሪ ኮፍ ኢሎም ኣለዉ።
እቶም ክልተ ኣናብስ፣ ሓደ ካብኦም ኣብ ኣየር ይዝልል፣ ኣብ ደገ ኳስ ይስዕቡ።
ሓደ ሕሽኽ ኢሉ ዝስሕቕ ቆልዓ፡ ጻዕዳ ቲ-ሸሚዝ ምስ መስመራት፡ ጭሕሚን ዝተሰቕለ ኣዕጽምትን ተኸዲኑ ይልወጠ ኣሎ።
ኣብ መንጎ ኣረጋውያን ሰብ ሓዳር
ሓደ ኣሽያዊ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ዱላ ብዙሕ ስጋ ይሰርሕ ኣሎ።
ሓደ ቡናማ ፈልሲ ቅድሚ ምሓዝካ እቲ ፍሪስቢ ክወርድ ይጽበ።
ኣብ መድረኽ ዝሰርሕ ባንድ፡ እቶም ህዝቢ ድማ ኣእዳዎም ኣብ ኣየር ብምግባር ይዕዘቡ።
ሓደ መንእሰይ ኣብ ሓመድ ኣብ ጥቓ ሓደ ካብ ሓመድ ዝተሰርሐ ቅርጺ ፒራሚድ ደው ኢሉ።
ሰለስተ ናእሽቱ ቆልዑ ኣብ ሓደ ሳዕሪ ዘለዎ ግራት ናብ ካሜራ ይጎዩ ኣለዉ።
ሓደ ጻዕዳ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ኣግራብ ቀጠልያ ሸሚዝ፡ ናይ ጀኒም ሱሪ፡ ምስ መትሓዚን መትሓዚን ኮይኑ፡ ሓደ ዓይነት ስነ-ጥበባዊ ስራሕ ይሰርሕ።
ሓደ ናይ ከረን ብሽክለታ ዝጽዓን ሰብ ኣብ ቀይሕ ብሽክለታኡ ብሸነኽ ሳዕሪ ይጓዓዝ።
ሓደ ጸሊም ጸጉሪ ዘለዎ ወዲ ንእሽቶ መኽደን ሒዙ ዝናብ ዝዘንብ ጫማ እናለበሰ ኣብ ሓደ ቀራና ጉድጓድ ይዝልል።
እታ ብኦሬንጅ ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ ባንች እግራ ተላጊባ ኮፍ ኢላ እያ ዘላ፡ እታ ብሰማያዊ ዝተኸድነት ድማ ኣብ መስኮት ተጸጊዓ ኣላ።
እቲ ሰብኣይ ኣብ ቅድሚ እቲ ህንጻ ኣብ ዝርከብ ጻዕዳ መንደቕ ደው ኢሉ ኣሎ።
ሓደ ኣብ ልምምድ ዘሎ ናይ ማርሻል ኣርት ስነ ጥበበኛ ኣብ መፋርቕ ናይ ዝርግሐ ስጉምቲ ብሰይፉ ንባምቡስ ክቖርጾ ከሎ ይስእል ኣሎ።
ሓንቲ ብዕድመ ዝደፍአት ሰበይቲ ኣብ ቅድሚ ሸርፊኣ ደው ኢላ ዘላ።
ስፖርታዊ ጋንታ ኣብ ሜዳ ብጫ ማልያ ተኸዲና ኣብ የማን ሸቶ ሒዛ ትርከብ።
ሓደ ቀጠልያ ቀሚስ ዝተኸድነ ቆልዓ ኣብ ኣየር ይድፍእ ኣሎ።
ሓደ ብጫ ጫፍ ዝልበሰን ሓርጭ ዝልበሰን ሰብ ኣብ ሓደ ሜዳ ኣብ ጥቓ ሓደ ናይ ኩዕሶ እግሪ ማዕጾ ደው ኢሉ ኣሎ።
ጉጅለ መንእሰያት ኣብ ሜክሲኮ ብጥይት ይዕጠቑ።
እቲ ብጫ ሸሚዝ ዝተኸድነ ወዲ ኣብ ቀይሕ ባር ብሸክሊ ይጓዓዝ ኣሎ።
ሓደ ቘልዓ ካብ ሓደ መደቀሲ ናብ ካልእ መደቀሲ ይድይብ።
ክልተ ዝተሓላለኹ ምስሊታት ኣብ ጎደና ይኽደኑ ኣለዉ፣ ኣብ በዓል ዝመስል ብኻልኦት ተኸቢቦም ኣለዉ።
ሓደ ሰብኣይ፡ ኣብ ልዕሊኡ ቁጽሪ ዝተለጠፈ ሰማያዊ ክዳን ተኸዲኑ ይሃድም ኣሎ።
ኣብ ስራሕ እንከላ ሓንቲ ሰበይቲ ናይ ሰላም ምልክት ትገብርን ዓሚቝ ፍሽኽታ ትገብርን ዓይና ትዓጽውን።
ሓደ ሰብኣይ ክልተ ኣጻብዕቱ ኣብ ኣየር እናኣልዐለ እናጎየየ፡ ዘስሕቕ ገጽ እናገበረ ይጓየ ኣሎ።
እቲ ኣብ ጉጅለ ባስካ ባጫ ዘሎ ሰብ ሸቶ ክምዝግብ ይፍትን፡ እቶም ኣብ ጉጅለ ተጻባእቲ ዘለዉ ሰባት ድማ ነቲ ዝደርፍዎ ሸቶ ክዓግቱ ይፍትኑ።
ሓደ ተጻዋታይ ኩዕሶ እግሪ፡ ብርቱካናማ ሕብሪ ዘለዎ ክዳን ተኸዲኑ፡ ፍሽኽ እናበለ፡ ኩዕሶ እግሪ ሒዙ።
ክልተ ሸራሮታት ኣብ ጎደናታት ብሽክለታ ክጓዓዙ ኸለዉ፡ ናይ ርእሶም ካስማታት ይጥቀሙ እዮም።
ሓደ ጸወታ ኩዕሶ እግሪ ይካየድ ኣሎ፡ ተጻዋታይ ኣብ ሜዳ ኮይኑ፡ ኣብ ጎኒ ኮፍ ኢሉ፡ ደው ኢሉ ድማ ጸወታ ይርኢ።
ሓንቲ ቡናማ ሸሚዝ፡ ሰማያዊ ጂንስን ቡናማ ጸጉርን ዘለዋ ንእሽቶ ጓል ኣብ ደገ ምስ ሮዛዊት ስኩተራ ኣብ ሓደ ብዙሕ ኣእዋም ዘለዎ ግራት ትጻወት ኣላ።
ብነጻ ሸሚድን ቆብዕን ዝተኸድኑ ናይ ኤስያ ህጻናት ምስቶም ዝዕዘቡ ዝነበሩ ህዝቢ ኮይኖም ይጻወቱ።
ክልተ ሰባት ንሓደ ህጻን ይጥምቱዎ ሓደ ካብኣቶም ኣብ ጎደና መንበር-ሽግለታ ይደፍእ።
ኣብ ገማግም ባሕሪ ዝጎዪ ዘሎ ጸሊም ውሻል ብሰማያዊ መለያ
ክልተ ወተሃደራት ኣሜሪካ፡ ሓደ ሓደ ኣከዳድና ተኸዲኖም ምስ ሓንቲ ካልእ ጓል ኣንስተይቲ፡ ጸሊም ሱተር ተኸዲና ኣብ ውሽጢ ናይ ኮንፈረንስ ክፍሊ ዝመስል ቦርሳ፡ ይዛረቡ።
እቲ ዳሊ ላማ ኣብ ዝተገብረሉ መቐበሊ፡ ተሳተፍቲ፡ ቀዋሚት፡ ጽላልን ባንዴራ ጸሎትን ሒዞም መጺኦም።
ሓደ ሰብኣይ ብሽክለታኡ ሒዙ ኣብ ልዕሊ ሓደ ንእሽቶ ምልክት ይጓዓዝ።
ሓደ ሰብኣይ ቀይሕ ካፕን ሓንቲ ጓል ኣንስተይትን ጸሊም ክዳን ተኸዲነን ኣብ ናይ ፕላስቲክ መንበር ኣብ ሳዕሪ ተቐሚጠን ኣለዋ።
ሓደ ወዲን ጓል ኣንስተይትን ኣብ ቅድሚት ሓንቲ "ሚሲሲፒ ባቡር" ዝተባህለት ንእሽቶ ባቡር ይጓዓዙ።
ሓደ ብሰማያዊ ክዳን ዝሕምብስ ሰብኣይ ኣብ ጻዕዳ ሰሌዳ ድፋዕ ማዕበል ይሽከም።
ሓደ ንእሽቶ ወዲ ኣብ ልዕሊ ካልእ ወዲ ኣብ መሬት፡ ኩዕሶ እግሪ ኣብ እግሩ፡ መረብ ኩዕሶ እግሪ ድማ ኣብ ድሕሪኦም ኣሎ።
ሓደ ጻዕዳ ናይ ስፖርት ክዳን ዝተኸድነ ሰብ፡ ጸሊምን ቢጫን ክዳን ዝተኸድነ ካልእ ተጻዋታይ ክከላኸል ይፍትን፡ እታ ኩዕሶ ድማ ኣብ ኣየር ትነፍር።
ሓደ ብዕድመ ዝደፍአ ሰብኣይ ኣብ ደገ ዕዳጋ እናኸደ ጽላል ሒዙ ኣብ ዓንዲ ይጓዓዝ።
እቲ ቘልዓ በቲ ብኽርኒታት እተሰርሐ መጋረጃ ኣቢሉ ናብ ዓራት ደየበ።
ሓደ ብኦሬንጅ ቀሚሽ ዝተኸድነ ቆልዓ ካብ ናይ ፕላስቲክ ከረጺት ሌጎ ይፍስስ ኣሎ።
ሓንቲ ሰበይቲ ንውላዳ ሒዛ ክትኸይድ ከላ ሓደ ሰብኣይ ካብ ወረቐት ገለ ነገር የንብብ ከምኡውን ሓንቲ ንእሽቶ ጓል ኣብ ሓደ መናፈሻ ሒዛቶ ካብ ዘላ ሳእኒ ገለ ነገር ይወስድ።
ክልተ ሰብኡትን ሓንቲ ሰበይትን ንኦባማን ክሪስ ግሪጎይርን ዝምልከት ምልክታት ሒዞም ይስዕቡ ኣለዉ።
ሓደ ሓላፊ ኣብ ጎደና ናይ ከተማ ኣብ ጥቓ ሓንቲ መኪና ደው ኢሉ ኣሎ።
ክልተ ሰባት ኣብ ጥቓ ሓደ መደበር ነዳዲ ስእሊ ክስእሉ ከለዉ።
ሓደ ወዲ፡ ኣብ ቅድሚ ገለ ጒድጓድ፡ ኣብ ሓደ ሳዕሪ ዘለዎ መናፈሻ፡ ብመስመርቲ ዝቖመ ክዳን ተኸዲኑ፡ ምስ ኩዕሶ እግሪ ይጻወት ኣሎ።
ቀይሕ ሕብሪ ዘለዎ ጃኬት ምስ ናይ ጸጉሪ ኮላሽን ጸሊም ካፕን ርእሱ ዝደፍአ እዩ።
ሓደ ቀይሕ ጸጉሪ ዘለዎ ሰብኣይ ኮፍ ኢሉ ኣኮስቲክ ጊታር ይጻወት ኣሎ።
ሓደ ሰብ ኣብ ጸሓይ መነጽር ተኸዲኑ፡ ጻዕዳ ቆብሒ ዘለዎ ቆልዓ እናበልዐን እናሓዘንን ይርከብ።
ሓደ ጸሊም ጃኬትን ጸሊም ጂንን ዝደፍአ ንእሽቶ ወዲ፡ ሰማያዊ ብሮሹር ንካሜራ ይዕዘብ ኣሎ።
ሓንቲ ጻዕዳ ሸሚዝን ባርኖስን ዝተኸድነቶ ሰበይቲ፡ ንብዙሓት ሰብኡትን ኣንስትን፡ ብሜጋፎን ትዛረቦም ኣላ።
ሓደ ጋኔን ሓደ ጠንቋሊ ዝርከብዎም ጉጅለ፡ ሓደ ከም ካፒቴን ባሕሪ ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ኣብ ጥቓ ሓደ ዓቢ ናይ ፍረ ጎጆ ሒዙ ብጫ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ ደው ኢሉ ኣብ ማይክሮፎን ክዛረብ ከሎ ይዕዘቡዎ።
እዚ ኣብ ሓደ ሰልፊ ዝርከብ ዓቢ ጉጅለ መንእሰያት እዩ።
ክልተ ኣዋልድ ኣብ ጥቓ ናይ መኪና ምሕጻብ፡ ክልተ መካይንን ክልተ ሰብኡትን ኣብ ደገ ኣለዉ፡ እናኸዳ ይርከባ።
ሓደ ኣብ ቲሸርት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ልዕሊ ብዙሕ ዓንኬላት ዘለዎ መሳርሒ ኣእዳዉ ኣንጠልጢሉ ደው ኢሉ ኣሎ፡ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል ድማ ናይ ሓሶት ጭጋግ ኣሎ።
ሓደ በይኑ ዝዋሳእ ሰብ ኣብ ውቅያኖስ ኣብ ዝወድቕ ዓብዪ ማዕበል ይዋሳእ።
ሓደ ሰብኣይ ወተሃደር ኣብ ቀጠልያ ወተሃደራዊ ክዳን ተኸዲኑ፡ ኣብ ሓደ ኣብ ሓመድ ዝተቐመጠ ኣረጊት ብረት ዘለዎ ኣጽዋር ይምርምር።
እቲ መርዓዊ ነታ መርዓት፡ ሰብኣይን ሰበይትን ምዃኖም ድሕሪ ምግላጹ፡ ቀጺሉ ምስ ቀበሎ፡ ንሳ ድማ ጻዕዳ ኽዳን መርዓ ተኸዲና፡ ጻዕዳ ሮዛን ጽጌረዳ ሒዛ፡ ንሱ ድማ ጸሊም ስሞኪን ጻዕዳ ሸሚዝ ተኸዲኑ፡ ምስ ቀበሎ፡ ቀቢሉዋ እዩ።
ኣብ ገጹ ቀይሕ ሸፈጥ ዘለዎ መንእሰይ ቀንዲ ትኹረት ኮይኑ፡ መከላኸሊ ናይ ጸጥታ ኣጽዋር ዝለብሱ ሰባት ድማ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል ይረኣዩ።
ኣብ ውድድር፡ ጸሊምን ጻዕዳን ዝኾነ ቑራዕ ኣብ ልዕሊ ሓደ ዋልታ ዝዝልል
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ቅድሚ መስኮት ኣብ መንበር ኮይና መጽሓፍ እናነበበት።
ሓደ ጕጅለ መንእሰያት ኣብ ሓደ ጸልማት ቦታ፡ ምናልባት ኣብ ኮንሰርት፡ ኣብ ሓደ ናይ ብረት ሓጹር ተጸጊዖም ይርከቡ።
ሓደ ኣብ ጂንስን ጻዕዳ ሸሚዝን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ሓደ እምኒ ደው ኢሉ፡ ንድሕሪት ናብ ካሜራ ገጹ ገጹ ኣንቢሩ ኣሎ።
ሓደ መንእሰይ ኣብ ሓደ ግራጫ ቲሸርትን ግራጫ ስዊት ፓንትን ኣብ ሓደ ናይ ኢንዱስትሪ ኩሽና ኣብ ጥቓ ናይ ብረት መደርደሪ ደው ኢሉ፡ ነቲ ላዕለዋይ ክፋል ናይ ብረት ቅርጺ ሒዙ፡ ሓንቲ እግሩ ኣብ ልዕሊ እታ ካልእ እግሩ ተጸጊዑ።
ክልተ ሰባት፣ ሓደ ሓጺር ጸሊም ጸጉሪ ዘለዎ እቲ ሓደ ድማ ነዊሕ ጸጉሪ ዘለዎ፣ ከበሮ ይጻወቱ ኣለዉ።
ሰለስተ ሰባት ኣብ ሜዳ ገለ ነገር ይእክቡ ኣለዉ፣ ሓደ ካብኣቶም ድማ ዓባይ ባርኔጣ ምስ ቀይሕ ቀስቲ ኣለዎ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ቅድሚ ሓደ ሰብኣይ ኮፍ ኢላ ሓንቲ ጽዋእ ቀይሕ ጽዋእ ሒዛ ሓንቲ ጽምዲ ኣብ ውሽጣ ትርኢ።
ኣብ ኩሉ ቦታታት ዝተቐርቀረ ናይ ዓሻ ሕብረ-መገዲ ሒዞም ኣብ ጎደና ደው ዝበሉ ሰለስተ ኣወዳት ክትርእዩ ትኽእሉ ኢኹም።
ሓደ ሰብ ፍሽኽታ ኣብ ገጹ እናገበረ ነቲ ደርሆ ኣብ ልዕሊ እቲ ደርሆ ዝመልኦ መትሓዚ ኣእትዩዎ
ኣብ ኪንግስዎርዝ ናይ ከሰል ሓይሊ ተኽሊ ህንፀት ደው ንምባል ኣብ ዝተኻየደ ሰልፊ ዝተረኸቡ ሰባት።
ኣብ ድሕሪት ናይ መዓልቲ ሰማይ ዘለዎ ብሽክለታ ኣብ ኣየር ይርከብ።
ሓንቲ ጻዕዳ ሸሚድን ቡናማ ቀሚስን ተኸዲና እግሪ ኣልቦ ኮይና ኣብ ገምገም ባሕሪ ትጐዪ።
ጻዕዳ ዳክዒ ኣብ ማይ ኮፍ ኢላ ክንፋታ ትዝርግሕ ኣላ።
ሓደ ጸሊም ሱር ዝተኸድነ፡ ጸሊም ቲሸርት ዝተኸድነ፡ ንድሕሪት ዝተቐየረ ጸሊም ባርኔጣ ምስ ሓደ ጸሊም ሸርትን ሱር ዝተኸደነ ሰብ እናዘራረበ፡ ኣብ ድሕሪ ሓንቲ መኪና ደው ኢሉ ይዛረብ።
ሓንቲ ጓል ኣንስተይቲ ኣብ እስያ እትመስል ኮፍ ኢላ እናረኣየት ንህጻን ሒዛቶ ትርከብ።
ሓደ ብጫ ዝለብስ ሓላዊ ማዕጾ ሆኪ፡ ነቲ ማዕጾ ይከላኸል።
ሓደ ጸሊም ጫማ ዝደፍአ ጸሊም ቦርሳ ዝሓዘ ኣፍሪቃዊ-ኣመሪካዊ ሰብኣይ፡ "ኢ.ኤስ.ኢ ኤሌክትሮኒክስ" ዝብል ጽሑፍ ኣብ ልዕሊኡ ዝተጻሕፈሉ ሕብሪ ዘለዎ መንደቕ ይጓዓዝ።
ሰለስተ ኣወዳት ኣብ ላዕሊ ሓደ ስላይድ ኣረንጓዴ ሸሚዝትን ቡርነታዊ ሱር ዝተኸድነ ፒያኖን ተኸዲኖም ይስዕቡ ኣለዉ።
ሓደ ሰብን ክልተ ኣጣል ኣብ ድሕሪት ኮይኖም፡ ሓደ ውሻይ ኣብ መንጎ ኣእጋሩ ሒዙ፡ ናብ ላዕሊ ዝደፍእ ናይ ሰርከስ ተዋሳኣይ።
እቲ ጻዕዳ ጤል ኣብ ቀላሕታ ማይ ይጐዪ ኣሎ።
ብዙሓት ብጫን ጸሊምን ክዳን ዝተኸድኑ ሰባት ከበሮታት ሒዞም ኣብ መስመር ተሰሪዖም ኣለዉ።
እታ ብብርሃን ሮዝ ቀሚሽ ዝተኸድነት ጓል ምስቶም ካልኦት ቆልዑ ትጻወት ኣላ።
ሓሙሽተ ደቂ ኣንስትዮ ኣብ ሳሎን ናይ ሓደ ሰብ ናይ ዕንጨይቲ መሳርሒታት ንፋስ ክጻወታ ተኣኪበን ነይረን።
ሓንቲ ሕብሪ ቀይሕ ክዳን ዝተኸድነቶ ንእሽቶ ጓል ኣብ መሬት ተዳጒና ኣብ ጥቓኣ መጻወቲኣ ሒዛ ትበኪ ኣላ።
ሓደ ሽጉርቲ ሰብኣይ ኣብ ናይ መሕጸቢኡ ደው ኢሉ ገጹን ሓንጐሉን ይጸርጽሮ።
ክልተ ዓበይቲ ጸለምቲ ኣዕዋፍ፡ ሓደ ንእሽቶ ጸሊም ኣዕዋፍ፡ ሓደ ድማ ዓባይ ጻዕዳ ኣዕዋፍ ኣብ በረድታት ደው ኢለን ኣለዋ።
ተጻባእቲ ክኽልክሉዎ ክጽዕሩ ከለዉ ተጻዋታይ ኩዕሶ ምስታፍ።
እቲ ኣብ ቀይሕ ዝተኸድነ በይኑ ሰብኣይ ኣብ ደገ ሰማያዊ ማዕጾኡን መስኮት ዘለዎ ቤቱን ኮፍ ኢሉ ብዛዕባ ሓሳቡ ይሓስብ።
ቆልዑት ብኳዕብያታት ይጻወቱ ኣብ ልዕሊ ሓደ ሰብኣይ ድማ ይቐመጡ፡ ንሱ ድማ ናይ ባናና ክዳን ተኸዲኑ ይርከብ።
ሓደ ጻዕዳ ዝሕብሩ ውሻይ ኣብ ሑጻ ኣብ ልዕሊ ደው ዝበለ ማይ ይድይብ
ኣብ ዝናም መዓልቲ ኣብ ጥቓ ሩባ ብዙሓት ሰባት ጽላልን ናይ ዝናም ካፖርትታትን ሒዞም ኣብ ጥቓ ናይ እምኒ ሓወልቲ ዘለዎ ፈልፋሊ ደው ይብሉ ካልኦት ድማ ኣብ መስርዕ ደው ይብሉ እዮም።
ኣብ ሓደ ጐደና ብዙሓት ብዕድመ ዝደፍኡ ሰባት: ገሊኦም ባህላዊ ርእሲ ተኸዲኖም ተኣኪቦም ኣለዉ።
ሓደ ጸሊም፡ ጻዕዳ፡ ቡናማ ዝኾነ ውሻይ ኣብ ጥቓ ሓደ በረድ ዝመልኦ ኦም ኣብ ኣፍኡ ቀይሕ መጻወቲ ሒዙ ኣብ በረዶ ይበራበር።
ሓደ ተጻዋታይ ብሰማያዊን ጻዕዳን ክዳን ዝተኸደነ፡ እቲ ካልእ ድማ ብወርቃውን ጸሊምን ክዳን ዝተኸደነ፡ ድሕሪ ኩዕሶ እግሪ ክኸይድ ከሎ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ መጀመርያ ደረጃ ናይ ሓደ ዘደንቕ ነገር ምስራሕ ኣብ ሓደ ምስ ካልኦት ሰራሕቲ ምስራሕ ዝመልአ ክፍሊ ምስ እትርከብ።
እተን ዝነኣሳ ኣዋልድ ምብራቓውያን ኣብ ልዕሊ ኣጻብዕ እግሪ ባሌታ ኣብ መድረኽ ተንሳፍፍ ኢለን ብጣዕሚ ጥዑም እግሪ ይጓዓዛ።
ኣብ ቅድሚኡ ሓደ ናይ ሙዚቃ መቐመጢ ዘለዎ: ብቐንዱ ጸሊም ክዳን ተኸዲኑ ዘሎ ሰብኣይ: ግዙፍ ስሉስ ቅርጺ ዘለዎ ጊታር ዝመስል መሳርሒ ሒዙ ኣሎ።
ሓንቲ ኣብ ማልያኣ ቁጽሪ 1102 ዝተጻሕፈ ጸሊም ናይ ስፖርት ክዳን ዝተኸድነት ጓል ኣብ ገለ ሳዕሪ ትሃድም ኣላ።
ሰብ ኣብ ናይ ውድድር ናይ ስኪ ክዳንን ናይ መከላኸሊ ካስማን ተኸዲኑ ኣብ ስኩዋት ኮይንካ ስኪ ይገብር።
ሓንቲ ሮዝ ሸሚዝ ዝለብሰት ንእሽቶ ጓል ምስ ኣባሓጎኣ ኮይና ምስሊ ትሰርሕ ኣላ።
ሓደ ብጫ ቀሚስን ጅንን ዝተኸድነ መንእሰይ፡ ሓሙሽተ ዓበይቲ ኣብ ቅድሚኡ ኮፍ ኢሎም፡ ሓደ ድማ ናይ ቪድዮ ካሜራ ይሰርሕ።
ሓደ ብሽክለታ ዝጉዓዝ ሰብ ብለይቲ ኣብ ጎደናታት ከተማ ይጓዓዝ።
ሓደ ጻዕዳ ካውቦይ ካፕ፡ ሰማያዊ ሸሚዝ፡ ጸሊም ጂስት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ስታድዮም ሮዶ ኣብ ጸሊም በሬ ይጋልብ ኣሎ።
ሓደ ጀንስ ዝለብስ ወዲ ኣብ ኣየር ይድይብ፡ ኣብ ታሕቲ ድማ ጽላሉ ይርአ።
ክልተ ቆልዑ ኣብ ውሽጢ ገዛ ኣብ ሓደ ከውሒ ይጓዓዙ፡ ክልተ ካልኦት ቆልዑ ድማ ኣብ መትከሊ ይርከቡ።
ብዙሓት ሰባት ሓደ ጸሊም ሱፍያትን መነጽርን ዝተኸድነ፡ ካልእ ድማ ጻዕዳ ሱፍያ ዝተኸድነ፡ ኣብ ማእከል ካምፓስ ኮለጅ ይጓዓዙ ኣለዉ።
እታ ቀይሕ ቀሚስ ዘለዋ ጓል ነቲ እቲ ጸሊም ዝለብሶ ሰብ ሒዝዎ ዘሎ መትሓዚ ትረግጾ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ማይ ኣብ ዝነበረ ጉድጓድ ጎማ፡ ካልእ ሰብኣይ ድማ ኣብ ጥቓኡ ካብ ማይ ይትንስእ።
ሰባት እናረኣዩ ኣብ ሓደ ናይ ካሽማ መድረኽ ይስዕስዑ
ኣብ ሓደ መድረኽ ደው ኢላ ኣብ ሓደ ኣገዳሲ ነገር ክትዛራረብ ወይ ክትዛራረብ እትኽእል ብሞያ ዝተኸድነት ሰበይቲ።
ሓንቲ ሰኽራዊት ሰበይቲ ብሰማያዊ ክዳን፡ ጸሊም ታይትስ፡ ጸሊም ናይ ቆርበት ጫማ፡ ኣብ ሓደ ሶፋ ተዳጒና፡ ሽጋራ ትሰቲ፡ ትስሕቕ።
ሓንቲ ኣብ ቀሚሽ ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ ጥቓ ሓንቲ ኣብ ቡናማ ክዳን እትጽሕፍ ሰበይቲ ሓንቲ ላሕሚ ሒዛ ትርከብ፡ ሳልሰይቲ ሰበይቲ ድማ ኣብ ሓደ መእተዊ ኮፍ ኢላ ትርከብ።
ዶው ብዕንጨይትን ብገመድ ሓጹርን ሓሊፉ
ሰለስተ ኣዕዋፍ ብሓባር ኣብ ሓደ ሳዕሪ ዘለዎ ሜዳ ምስ ኣእዋም ኣብ ዳሕረዋይ ይጻወቱ
ሓደ ቆልዓ ኣብ ናይ መርከበኛ ክዳን ዝተኸድነ፡ ሓንቲ ንእሽቶ ጓል ድማ ኣብ ሑጻ ትሃድም ኣላ።
ሓደ ብሰማያዊ ካፖርት ዝተኸድነ ንእሽቶ ወዲ ኣብ ጥቓ ገለ ዳክያታት ኣብ መናፈሻ ይጻወት ኣሎ።
ኣርባዕተ ወነንቲ ውሻይ ምስቶም ሰለስተ ተዓዋቲ ሽልማት ዝኾኑ ውሻዮም ደው ኢሎም ኣለዉ።
ኣብ'ቲ ሳዕሪ ደው ኢሎም ገለ ናይ ጥንቲ ፍርስራስ ዝጥምቱ ብዙሓት ቱሪስት ኣለዉ።
ሓንቲ ኣሽያዊት ጓል "ሬድዮ" ዝብል ጽሑፍ ዘለዎ ሸሚዝ እናለበሰት ገጻ ትገረም
ደቂ ኣንስትዮ ኣፍሪቃዊ መበቆል ኣብ ጥቓ ናይ ገመድ ሓጹር ኣብ ዝርከብ ናይ ሓባር ቧንቧ ማይ ማይ ይእክባ።
ሓደ ሰብኣይ ጸሊም ጃኬት ተኸዲኑ ኣብ ቅድሚ ሓደ ናይ ሸቐጥ መደበር ደው ኢሉ ኣሎ።
ኣርባዕተ ኣዕዋፍ ሓንቲ ካልእ ኣብ ኣፍኣ ቁራስ መግቢ ዘለዋ ኣዕዋፍ ይስዕባ ኣለዋ።
ክልተ ሰባት፣ ግራጫ ክዳን ተኸዲኖም፣ ኣብ ክልተ ኣፍራስ ዝስሕባ ተጎታቲት ይጓዓዙ፣ እቲ ሓደ ኣፍራስ ጸሊም ሕብሪ ዘለዎ፣ እቲ ካልእ ድማ ጻዕዳ-ግራጫ እዩ።
ሓደ ሰብ ደው ኢሉ እቲ ካልእ ድማ ኣብ ጫፍ ጎቦ ኮፍ ኢሉ ኣሎ።
ሓንቲ ጓል መልኣኽ በረድ ትሰርሕ፡ ጸሊም ቆብዕን መነጽር ዓይንን ትኽደን።
ሰለስተ ሰባት ንካሜራ እናሰሓቑን ጡንቻታቶም እናኣርእዩን እዮም።
ሓደ ጸሊም ጂንስን ግራጫ ሸሚዝን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ቅድሚት ክፍሊ ደው ኢሉ ኣብ ሰሌዳ ይጽሕፍ።
ሓደ ጸሊም ሸሚዝ ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ላፕቶፕ ኮፍ ኢሉ ኣብ ቅድሚ ማያ ገጽ ኮፍ ኢሉ ናብ ጎኒ ይጥምት።
ጉጅለ ተጓዓዝቲ ሰባት ኣብ ጫፍ ሓደ ከረን ዘዕርፉ።
ሓደ ወዲ ኣብ ልዕሊ ሓደ ናይ ኢንዱስትሪ ቦታ ኣብ ልዕሊ ሓደ ናይ ባቡር መስመር ብሸክላ ይጓዓዝ።
እቲ ብጫ ማልያ ዝተኸድነ ተናፋቒ፡ ነታ መትረብ ክወቕዓ እንከሎ፡ ኣብ ኣየር ይንበር።
ሓደ ሮዝ ኮላጅ ዘለዎ ቡርን ጻዕዳን ጤል ኣብ ልዕሊ ሓደ ሰማያዊ ኮላጅ ዘለዎ ቡርን ጤል ኣብ በረድ ይሓምም ኣሎ።
ኣብ መንጎ ጸወታታት ኩዕሶ እግሪ
ሓደ ኣራንጅ ክዳን ስራሕ ዝተኸድነ ሰራሕተኛ፡ ሓደ ክፋል ማሽን ክምርምር እንከሎ ይደፍእ።
ሸውዓተ ካውቦይ ዝኾኑ ሰባት ኣብ ጥቓ እቲ ሓጹር ናይ ሮዶዮ ሜዳ ኮይኖም ሓደ ተወዳዳሪ ድማ ንሓደ እንስሳ ኣብ ምጭባጥ ይርከብ።
ክልተ ኣናብስ ኣብ በረድ ይመላለሱ፣ እቲ ዝዓበየ ኣናብስ ኣብ ኣፉ ዓሳ ኣለዎ።
ሓንቲ ሓጻር ቡናማ ጸጉሪ ዘለዋ፡ ቀይሕን ጻዕዳን ሕብሪ ዘለዎ ቀሚስ ዘለዋ፡ ናይ ስም ታግ ዘለዋ ሰበይቲ፡ ካብ ጽዋእ ትሰቲ።
ሓደ ጻዕዳ ጤል ሓደ ቢጫ መጻወቲ ሒዙ፡ ካልእ ጤል ድማ ይስዕቦ።
ሓደ ሰብ ንሃኪ ፒክ ኣብ ልዕሊ በረድ ክመርሕ እንከሎ ሓደ ተጻባኢ ተጻዋታይ ናብኡ ይጐዪ።
ጻዕዳ ሸሚዝ ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣፉ ሰፊሕ ኮይኑ ዓፈናታት እናዞረ
ሓደ ቡናማ ጤል፡ ነቲ ርእሱ ብጥርኑፍ ዘንበረ ጸሊም ፈረስ ይጥምቶ ኣሎ።
ሓደ ኣብ ማዕጾ ኮፍ ኢሉ ኣእዳዉ ንምውሓጥ ዝፍትን ዘሎ፡ ዘይሰማማዕ ጫማ፡ ክልተ ፒንት፡ ከቢድ ጃኬት ዘለዎ፡ ገዛ ዘይብሉ ጸሊም ሰብኣይ እዩ።
ቡናማ ሸሚዝ ዝተኸድነቶ ፍሽኽታ ዝመልኣ ሰበይቲ ኣብ ልዕሊ ሓደ ሱፍያ ዝተኸድነ ሰብኣይ ተጸጊዓ።
ኣብ ሓደ እዋን፡ ሓደ ቘልዓ ኣብ ልዕሊ እቲ ብሰማይን ብጫን ፕላስቲክ እተሰርሐ ስእሊ ተጸጊዑ፡ ሓደ ዓበይቲ ድማ ይጥምቶ።
ሓደ ጸሊምን ጻዕዳን ዝኾነ ቝራስ ምስ ሓንቲ ብርቱካናዊት ኩዕሶ ኣብ በረድ ይጻወት ኣሎ።
ሓንቲ መንእሰይ ጓል ኣብ ጥቓ ሓደ ቢጫ ድሙ ኣብ ናይ ኩሽና መኣዲ ደው ኢላ ትርከብ።
እቲ ወዲ ሰማያዊ ቀሚሽ፡ እታ ጓል ድማ ጸሊም ክዳን ተኸዲና ኣላ።
ሓደ ሰብኣይ፡ መትረብ ቴኒስ ሒዙ፡ ኢዱ ኣብ ኣፍኡ ብምግባር፡ ርሑቕ ይጥምት።
እቲ ቀይሕ ሱር ዝተኸድነ ወዲ፡ ካልኦት ቆልዑ ክሽወዱ ከለዉ ናብ ሩባ ይድይብ ኣሎ።
ሓደ ቀይሕ ካፖርትን ቆብዕን ዝተኸድነ ቆልዓ፡ ዓቢ ክፋል በረድ ሒዙ ይርከብ።
ኣብ ቅድሚ ጻዕዳ ዳስ ከምኡውን ኣብ ቅድሚ ብዙሕ ናይ ጐሓፍ ከረጺት ደው ዝበሉ ሓደ ቱርባን ዝደፍአ ሰብኣይ ከምኡውን ክልተ ፖሊስ
ክልተ ሰባት፡ ሓደ ኣብ ሓምራዊ ጃኬት ሓደ ድማ ኣብ ቀይሕ ጃኬት፡ ኣብ ጫካ ሓዊ ከንድዱ ይፍትኑ።
ክልተ ኣረጋውያን ኣብ ደገ ኣብ ሓደ ብድንጋይ ዝተሓጽረ መንደቕን ባይታን ዘለዎ ቦታ ዝርርብ ይገብሩ ኣለዉ።
ብርዒ ዝተኸድነ ጓል፡ ቀይሕ ሱፍያትን ቢጫ ጋሎሽን ዝተኸድነ ጓል ተመሳሳሊ ዕድመ ሒዛ ትርከብ።
ሓደ ውሻ ኣብ ልዕሊ ርእሱ ኩዕሶ ንምሓዝ ኣብ ልዕሊ እግሩ ይፍትን።
ሓደ ሰብ ብእግሩ ክሓልፈሎም እንከሎ፡ ኣብ ቅድሚት ሓንቲ ሊሞዚን ደው ኢላ ኣብ ጎደናታት ይሓቑፉን ይስዕስዑን ኣለዉ።
ሓንቲ ጓል ኣንስተይቲ ተጻወትቲ ዋልያ፡ ቢኪኒ ተኸዲና ነታ ኩዕሶ ትዝልል፡ ትድፍኣ።
ክልተ ኣፎም ተኸፊቱ ብሓባር ዝጻወቱ ኣኻውሕ ኣለዉ።
እቲ ቡናማ ቑራዕ፡ ኣብ ልዕሊ ሓደ ቢጫን ጸሊምን ዓንዲ እዩ ዝዝልል።
ሓደ ሰብ ቀምሽ ዝመልኦ ክዳን ተኸዲኑ ኣብ ጎደና ሽጋራ ይትክኽ
ሓንቲ ንእሽቶ ቆልዓ ድሕሪ ሓንቲ ንእሽቶ ቆልዓ ኮፍ ኢላ ኢዳ ኣብ ዙርያኣ ትሕዝ።
ኣብ ሮዶዮ፡ ኣብ ቅድሚ ተዓዘብቲ፡ ካብ ሓደ ዝዋጋእ ዘሎ በሬ ዝወድቕ ሰብኣይ።
ሓደ ጉጅለ ቆልዑ ምስ ሓደ ብዕድመ ዝደፍአ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል፡ ኣብ ሓደ ሓምላይ ገመድ እናሰሓቡ ክሰልጥዎም ይርኣዩ።
ሓደ ኣብ ገጠር ከባቢ ብብሽክለታ ኣብ ሓደ ኣዚዩ ጽንኩር ኩርናዕ ዝጓዓዝ ሓደ ሰብ ኣሎ።
ሓደ ህንዳዊ ወዲ ናብ ሓንቲ ጸላም ላም ክጥምታ እንከሎ ሓንቲ ሰማያዊን ሓረን ሳሪ ዝተኸድነት ሰበይቲ ድማ ናብ ካልእ ትጥምት።
ሓደ ሰብኣይ ንሓደ ንእሽቶ ወዲ ብሽክለታ ክኸይድ ይምህሮ።
ሓደ ቀይሕ ክዳንን ጸሊም ሱርታን ዝተኸድነ ንእሽቶ ወዲ ኣብ ጥቓ ናይ መጻወቲ ቅርጫት ኩዕሶ እግሪ ኣብ ዝርከብ ጎደና ኣብ ደገ ገዛ ብጣብ ይደፍእ።
ሓንቲ ጻዕዳ ወርቃዊ ቀሚስ ዝተኸድነቶ ሰበይቲ፡ ሓደ ህጻን ሒዛ፡ ሰለስተ ቆልዑን ሓደ ሰብኣይ ጃኬትን ሒዛ ትርከብ።
ሓደ ጸሊም ጃኬት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ሓንቲ ኦም ደው ኢሉ ናይ ነፋሒ መሳርሒ ይጻወት።
ሓንቲ ጸጉራ ዝቖረጸትን ጻዕዳ ሸሚዝ ዝለበሰትን ሰበይቲ ንሓደ ጸጉራ ዝነውሐን ቀይሕ ሸሚዝ ዝለበሰትን ሰበይቲ ማኒኩር ትገብረላ ኣላ።
ጻዕዳ ኣእጋሩ ዘለዎ ቡናማ ቑርዲድ ኣብ ሓደ ሣዕሪ ዝመልኦ ግራት ይጓዓዝ ኣሎ።
ኣብ ጋንታ ሶፍትቦል ጸወታ ጸወታ ቁጽሪ ዓሰርተ፡ ሓንቲ ጓል እታ ጋንታ ኣብ ባይታ ትጽውዖ።
ሓንቲ ጸጉራ ጸሊም ዝኾነት መንእሰይ፡ ፍሽኽታኣ ድማ ብስም ናይ ህጻናት መግብታት መሶብ፡ 37,000 ዶላር ዝዋግኡ ቼክ ተቐቢላ።
እቶም ክልተ ኣናብስ፣ እቲ ሓደ ኩዕሶ ቴኒስ ኣብ ኣፉ ሒዙ፣ ብረዚን ሳዕሪ ይጐዪ ኣሎ።
ሓደ ሰብኣይን ሓንቲ ሰበይትን ክልተ ኣወዳት ሒዞም ኣብ መናፈሻ ኣብ ዝርከቡ ባንኪ ኮፍ ኢሎም ንፎቶ ይቐርቡ ኣለዉ።
እታ ሰበይቲ ኣብ ሓደ ግራት ኣብ ዝርከብ ዕምባባ፡ ካብ ዕምባባታት ትነፊሕ ኣላ።
ኣብ ዕዳጋ ዚርከቡ ሰባት ካብ ሓደ ኣብ መገዲ ዚሸይጥ ሸቃላይ ድንሽ ኪዕድጉ ይንዕቁ።
ሓደ ጉጅለ ሰባት ኣብ ደገ ኣብ ዙርያ ሓደ ጻዕዳ ኣኮርዲዮን ዝጻወት ሰብኣይ ኣብ ዙርያኡ ኮፍ ኢሎም ኣለዉ።
ሓደ ሰብኣይ ገጹ ኣብ ኢዱ ሒዙ ኣብ መንበር ተቐሚጡ ኣሎ።
ሓደ ብዕድመ ዝደፍአ ሰብኣይ ኣብ ባቡር ትሕቲ ምድሪ ከቢድ ናይ ደርቢ ክዳን ተኸዲኑ ጋዜጣ የንብብ ኣሎ።
ሰማያዊ ክዳንን ግራጫ ቀሚስን ዘለዎ ሰብኣይ ኣብ ዕዳጋ ዓሳ ይቖርጽ።
ሓደ ቀይሕን ጸሊምን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ናይ ድሕሪት መንኰርኰር ናይ ሓንቲ ናብ ላዕሊ ዝጥምት ብሽክለታ ይጽመድ ኣሎ።
ሓደ ጻዕዳ ክዳን ሸሚድን ካኪ ፒሮን ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ሓደ ነገር ተጠቒሙ ናይ ሑጻ ቅርጺ ይሰርሕ ኣሎ።
ደቂ ተባዕትዮን ደቂ ኣንስትዮን ኮፍ ኢሎም ኣብ ዙርያ ናይ ፒክኒክ መኣዲ እናዞሩን እናበልዑን እዮም።
ክልተ ኣንስቲ ሓንቲ ሕብሪ ቀይሕ ቀሚስ እታ ሓንቲ ድማ ሕብሪ ቀሚስ ተኸዲነን ኣብ ሓደ ናይ ኤሌክትሪክ ዓንዲ ብድሕንነት ዝጥቀሙ መሳርሒታት ተሰኪመን ምስ ተዓዘብቲ ይድይባ ኣለዋ።
ሓደ ካውቦይ ኣብ ውድድር ሮዶዮ ዝጋልቦ ፈረስ ክሕዞ ምስ ፈተነ፡ ብጭካነ ተሃሪሙ እዩ።
ክልተ ሰባት ክጥምቱ ከለዉ፡ ብርሃናዊ ሕብሪ ዘለዎ ውሻጥ ብቀለቤት ሓዊ ይድይብ።
ሓንቲ ሮዝ ቀሚስ ዝተኸድነትን "ኣማንዳ" ዝብል ናይ ስም ቴግ ዝተኸደነትን ሰበይቲ ኣብ ላዕለዋይ ከንፈሳ ሊፕስቲክ ትጥቀም ኣፋ ድማ ቁሩብ ክፉት እዩ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ናይ ሓንቲ ንእሽቶ ጓል ፐርፐር ሰለስተ መንኮርኮር ዝሰርሕ ዘሎ ሰብኣይ።
ክልተ ደቂ ኣንስትዮ ኣብ ዝደፍአ ቀሚሽ፡ ብሰብኡት ሙዚቃ እናተኸታተላ እናሰሓባ፡ ገንዘብ እናሓተታ፡ ካልኦት ሰባት እናሓለፉወን ይሓልፋ።
ሓደ ጀርመናዊ ጓሳ ኣብ ኣፉ በትሪ ሒዙ ይጐዪ ኣሎ።
እቲ ገጽ እታ ሰበይቲ ኣብ ቅድሚ ጸሓይ ደው ኢሉ ኸሎ፡ ኣብ ጽላሎት ይወድቕ።
ኣብ እዋን ኮንሰርት፡ ሓደ ሰብኣይ ኣብ መድረኽ ደው ኢሉ ናብቶም ተኣከብቲ ይጥምት።
ሰለስተ ብሩህ ሕብሪ ዝተኸድናን ናይ ርእሲ መኽደን ዝተኸድናን ደቂ ኣንስትዮ ናይ ፍቕሪ መልእኽቲ ዝሓዘ ካርዲ ሒዘን ኣለዋ።
ኣብ ሑጻ ዝሕጸብ ቡናማ ቖላሕታ ዘለዎ ቡናማ ቑርዲ
ጻዕዳ ሕብሪ ዘለዎ ሸሚዝ ዝተኸድነ መንእሰይ፡ ኣብ ርእሱ ድማ ናይ ቴኒስ ራኬት ሒዙ።
ሓደ ጸሊምን ቡርን ዝኾነን ጤል ምስ ሓደ ጻዕዳን ግራውን ዝኾነ ጤል ኣብ ሓመድ ይጐዪ ኣሎ።
ሓንቲ ንእሽቶ ጓል ኣብ ሓደ ውዑይ መዓልቲ ናብ ማይ ዝጥሕለሉ ጒዕዞ።
ሰለስተ መንእሰያት ተምሃሮ ሱሞ ኣብ ስነ-ስርዓት ሽልማት ኣብ ቅድሚ ማይክሮፎን ሓደ ሰብኣይ ደው ኢሎም ኣቓልቦ ይግበረሎም ኣሎ።
ሓደ ተጓዓዛይ ኣብ መሬት ኮፍ ኢሉ ንሓደ ጕንዲ ኦም ይጥምቶ ኣሎ እቲ ብጻዩ ድማ በትሪ ሒዙ ኣብ ጥቓኡ ደው ኢሉ ኣሎ።
ኣብ ሓደ ግራት ኣብ ዝርከቡ መንእሰያት ዝርከቡ ጋንታታት
ሓንቲ ብሰማያዊ ቀሚስ ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ ሓደ ብዕድመ ዝደፍአ ዝመስል ከባቢ ጎደና ትሰግር ኣላ።
ኣብ ኣየር ዘሎ ሰብኣይ፡ ብጀርባኡ ነቲ ናይ ካልእ ሰብ እናተንከፈ፡ ኣብ ልዕሊኡ ይድይብ
ኣብ ጎቦ ዘሎ ጻዕዳ ጤል ናብ ሓደ ነገር ገጹ ይምለስ፣ ድሕሪ መድረኽ ድማ ሰማይ ኣብ ዳሕረዋይ ቦታ።
ሓደ ብሰማያዊ ክዳንን ሰማያዊ ጫማታትን ዝተኸድነ ቆልዓ ኣብ ልዕሊ ጽዋዕ ኣብ ልዕሊ ስኬትቦርድ ክስለፍ ይፍትን።
ሓደ ነዊሕ ጸጉሪ ዘለዎ ሙዚቀኛ፡ ኣብ ፒያኖ ይጻወት ኣሎ።
እቶም 1ይ፣ 2ይ፣ 3ይ ዝኾኑ ተዓወትቲ ናይ ሓደ ፍጻመ ነፍሲ ወከፎም ዕምባባታት ሒዞም ን ስእሊ ይቐርቡ።
ክልተ ቀይሕ ክዳን ዝተኸድናን ተመሳሳሊ ጌጣጌጥ ዝተኸድነን ኣንስቲ ይስሕቃ።
ሓደ ቆልዓ ኣብ ደገ ኣብ ሓደ ብጸቢብ ክዳን ዝተሰርሐ ቀለም ዘለዎ ክዳን ይጻወት ኣሎ።
ኣብ ሓደ ናይ ጸወታ ቦታ ኣብ ጫካ ዝርከብ ናይ ጂም ቦታ ሒዛ ኣብ ካሜራ እትቐውም ሓንቲ ሮዛ ሕብሪ ዘለዋ ጓል።
ሓደ ብጫ ማኪና ዝተኸድነ ብጫ ማኪና ዘለዎ ሰብ ኣብ ልዕሊ ሓደ መስርዕ ኣረንጓዴ ማኪናታት ይድይብ
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ሓደ መፃወቲ ስፍራ ምስ ክልተ ቆልዑ ኣብ ሓደ መንጠሪ ትጻወት ኣላ።
ኣርባዕተ ሰባት ኣብ ጥቓ ማይ ብከፊል ደበና ኣብ ዝመልኦ ኩነታት ኣየር ኩዕሶ እግሪ ይጻወቱ ኣለዉ።
ክልተ ኣዋልድ ኣብ ዓሚቝ ዕድመአን ይሓቝፋ፡ ሓንቲ ናይ ብሽክለታ ዋልታ ተኸዲነን፡ ኣብ ድሕሪት ድማ ብሽክለታውያን ይረኣዩ።
ክልተ ዓበይቲ ኣናብስ፣ ሓደ ቀለምኡ ቀሊል ሓደ ድማ ጸሊም፣ ብበረድ ዝተሸፈነ ቦታ ይጐዓዙ።
ሓንቲ ሰበይቲ ንእሽቶ ጻዕዳ ጤል ሒዛ ኣብ ታሕቲ እቲ ጎቦ ናብ ዝርከብ ሓደ ዓቢ ቡናማ ጤል ትሕብር።
ኣብ ቅድሚ ቀይሕ ቫን ደው ኢሉ ሓደ ቆብዒ ዘለዎ ሰብኣይ ካብ ሓደ መኣዲ ምስ ከምዚኦም ዝኣመሰሉ ስእልታትን ካልእ ስነ-ጥበብን ዝመልአ ሓደ ዝተቐርጸ ስእሊ ወሲዱ ይሓልፍ።
ክልተ ሰባት ኣብ ደገ ኣብ ሓደ ጠረጴዛ ኣብ መንደቕ ኮፍ ኢሎም ገጾም ይጥምቱ እዮም።
ክልተ ፍሽኽ ዝብሉን ብቆርበት ዝተሰርሑን ሰባት ኣብ ሓደ ሰልፍ ይጓዓዙ።
ሓንቲ ንእሽቶ ቆልዓ ኣብ ሓደ ግራጫ ጎልጎል ብጀርባኣ ተዳጒና ትስሕቕን ትጻወትን ኣላ።
ሓንቲ ጸሊም ቀሚሽ ዝተኸድነት ሰበይቲ፡ ኢድ ሓደ ክዳንን ገላጺ ቓንቓን ዝተኸድነ ሰብኣይ ሒዛ ትስሕቕ፡ ርእሳ ድማ ኣብ ክሳዱ ትድቅስ።
ክልተ ደቂ ኣንስትዮ ኣብ ናይ ህጻናት መሕምብቢ ማይ ኣብ ጭቃ ይቃለሳ ኣለዋ።
ሓደ ሰብ መስተ ሒዙ ካብቲ ከም ዋሻ ዝዓይነቱ መእተዊ ዘለዎ ህንጻ ይርሕቕ፡ ካልእ ሰብ ድማ ናብቲ መእተዊ ይኣቱ።
ክልተ ሰባት ኣብ ልዕሊ ሓደ ቀለም ዝተቐድሐ ሰማይ ዘንጸባርቕ ቀላይ ተጸሚዶም ኣለዉ።
ሓንቲ ሰበይቲ ንሓደ ነዊሕ ጻዕዳ ክዳን ዝተኸድነ ሰበይቲን ሓደ ጸሊም ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይን ዝሓቖፈ ሰብ ሓዳር መስተ ትወስድ።
ሓደ ተቐዳዳማይ ሰማያዊ ቀሚስ ምስ ጸሊም ሱር ዝተኸድነ፡ እቲ ካልእ ተቐዳዳማይ ድማ ቀይሕ ቀሚስ ምስ ጸሊም ሱር ዝተኸድነ እዩ።
እቶም ሰብ ሓዳር ኣብ እምኒ ዝመልኦ ጎቦ ኣብ ሕቝፎም ኮፍ ዝበሉ ቆልዑ ኣለዎም።
ጉጅለ ናይ ጎቦ ብሽክለታ፡ ኣብ ሓደ ጐቦ ብጭቃ እናወረዱ ይወዳደሩ።
ሓደ ናይ ከረን ብሽክለታ ዝጽዓን ሰብ፡ ኣብ ውሽጢ ሓደ ብዙሕ ዱር ዘለዎ ቦታ፡ ብጎደናታት ይጓዓዝ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ገማግም ባሕሪ በይኑ እናኸደ፡ ኣብ ትሕቲ ሓደ ግሪን ቲሸርት ጫማኡ ሒዙ ይጓዓዝ።
ኣብ ሓደ ናይ ውድድር መኪና ሰለስተ ሰባት ኣብ ሓደ መስመሪ ይሰርሑ
ክልተ ናይ እዝኒ መከላኸሊ ዝገብሩ ሰባት ኣብ ናይ ውድድር መኪና ሞተር ኣብ ናይ ኣስፓልት መገዲ ይምርምሩ።
ሰለስተ ኣዋልድ መከላኸሊ መነጽር ተኸዲነን ብሓባር ናብ ናይ መዋእለ-ማይ ገንዳ ይድይባ ኣለዋ።
ሓደ ሰብ ኣብ ናይ ስካይት መንጠሪ ኣብ ዝተሰበረ ናይ ኮምኮንት መንጠሪ ይሰርሕ።
ሓንቲ ኣብ ቀያሕ ክዳንን መነጸር ጸሓይን ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ ብሽክለታ ተቐሚጣ ኣላ።
ሓንቲ ሰበይቲ እግሪኣ ንቕድሚት ትስሕብ፡ ክሊባ ትሕብር፡ ጽቡቅ መንጸፍ፡ ከምኡውን ገለ ዝስሕብ ጫማታት።
ሓደ ብዘይ ኢድ ዝሕብሩ ቡናማ ቀሚስን ካኪ ሕጽርቲ ሱሪን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ልዕሊ ሓደ ክዳን ሸፈነ።
ኣርባዕተ ዝተፈላለዩ ሰባት ኣብ ደገ ኣብ ቅድሚ ሓደ ህንጻ ኣብ ዝርከቡ ናይ ሲመንት ደረጃታት ኮፍ ኢሎም ኣለዉ።
ሓደ ቡልዶዘር ንሓደ ዝፈረሰ ህንጻ ንምፍራስ ይሰርሕ ኣሎ፣ ኣብ ድሕሪት ካልእ ብጡብ ዝተሰርሐ ህንጻ ድማ ብጸሊም መስኮት ዝተሸፈነ ገጹ ንጥፍኣቱ ይጽበ ኣሎ።
ሰባት ኣብ ዘይማዕረ ባራታት ኮይኖም እናረኣዩዋ ናይ ጂምናስቲክ ስፖርት ትገብር ዘላ ሰበይቲ።
ኣብ ዕዳጋ ዝሸይጣ ኣረገውቲ ኣንስቲ ኣብ ትሕቲ ቀጠልያ ሱፍያ
ክልተ ኣብ ማእከላይ ዕድመ ዝርከቡ ናይ ኤስያ ሰብኡት ምስ ጭሕሚ ኣብ ሓደ ድኳን ናይ እንስሳ ቆርበት እናሰርሑ።
ሓንቲ ኣረጋዊት ሰበይቲ ናብ ካሜራ ትጥምታ፡ ኣብ ድሕሪት ድማ ቈልዑ ኣብ ከባቢ እታ ክፍሊ ብብዙሕ ዓይነት መጻወቲ ይጻወቱ ኣለዉ።
ሓንቲ ንእሽቶ ጓል ኣብ ጥቓ ሓንቲ ዕምባባ ሓንቲ መጽሓፍ ኣብ ደረታ ሒዛ ትድቅስ ኣላ።
ሓንቲ ሰማያዊ ቀሚሽ ዘለዋ ሰበይቲ ኣብ ኣፋ ገለ ነገር ትገብር ኣላ።
ሓደ ብጫን ግራውን ዝተኸድነ ሰብ ብጫ መንደቕ ዝተሰርሑን ጣውላታት ዝተሰርሑን ህንጻታት ዝሓዘ ነዊሕ ጎደና ይጓዓዝ።
ሓንቲ ሰበይቲ ንሓደ ነገር ብዳርባ እምኒ ትወቕዖ፡ ኣብ ዳሕረዋይ ድማ ናይ ጂኒ ሓርማዝ ትርኢ።
ሓንቲ ኣብ ነዊሕ ክዳን ዝተኸድነት ኣፍሪቃዊት ሰበይቲ ኣብ ርሑቕ ኣብ ዝርከብ ኣግራብ ኣብ ዝጸንሐ ደረቕ ቦታ ትሰርሕ ኣላ።
ኣብ ቀሚሽኡ ሰማያዊ ቀበቶ ዝተኸድነ ጻዕዳ ክዳን ካራቴ ዝተኸድነ መንእሰይ፡ ኣብ ቅድሚ ዳያኑ ናይ'ቲ ውድድር፡ ናይ ካራቴ ምንቅስቓስ ይፍጽም።
ጻዕዳ ቀለም ዘለዎ ሰብኣይ፡ ጻዕዳ ሸሚዝ፡ ቀይሕ ቲሸርት፡ ጻዕዳ ቦርሳ ሒዙ ጎደና ይሳገር።
ሓደ ብዕድመ ዝደፍአ ሰብኣይ ቀይሕን ሰማያውን ክዳን ሸሚዝ ዝተኸድነ ብጫ ካምፕ ዝተኸድነ ኣብ ዝባኑ ካብ ዝተኸደነ ናይ ፕላስቲክ ከረጺት ዝብላዕ እናበልዐ ሓደ ፍጻመ ይዕዘብ ኣሎ።
ሓንቲ ጻዕዳ ሸሚዝ ዝተኸድነቶ ሰበይቲ ኣብ ድሕሪ ሓደ መኣዲ ደው ኢላ ኣላ፡ ኣብ ሓደ ባዶ ናይ ብጡብ መንደቕ ዘለዎ ቤት መግቢ።
ሓደ መከላኸሊ ጂስትን ካባን ዝተኸድነ ሰራሕተኛ ካብ ድሕሪት ናይ ሓንቲ መኪና መሳርሒታት ይፍታሕ ኣሎ።
ክልተ ቆልዑት ብውሽጢ ሓደ ሓጹር ፈረሰኛታት ይርእዩ።
ሓደ ብጫ ሕብሪ ዘለዎ ሸሚዝ ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ውሽጢ ሓደ ህንጻ ኣብ መስኮት ዓሳ ዝመስል ንድፊ ዘለዎ መስኮት ተጸጊዑ ይርከብ።
ሓንቲ ሮዝ ኮት ዝተኸድነት ሰበይቲ ምስ ሓደ ፐርፐር ኮት ዝተኸድነ ሰብ ኣብ ጎደናታት ፊት ንፊት ናይ ቫይታሚን ሾፕ እናዘራረበት ትስሕብ ኣላ።
ክልተ ደቂ ተባዕትዮ ኣብ ካውቦይ ካፕስ ሓደ መንእሰይ ኣብ ጸሊም ሰማያዊ ሸሚዝ እቲ ሓደ ድማ መንእሰይ ኣብ ቀጠልያ ሮዝ ሸሚዝ ኣብ ሓደ ራንች ወይ ኣብ ሓደ ፌርማንድ ንገለ ነገር ይዳለዉ ኣለዉ።
ኣብ መስኮት ናይ ሓደ ድኳን ሓንቲ ቀይሕ መኪና ትርአ እያ፣ ክልተ ብዕድመ ዝደፍኡ ብዕምቆት ዘይበጽሑ ሰብኡት ድማ ይዛራረቡ ኣለዉ።
ክልተ ቆልዑን ሓንቲ ሰበይትን ኣብ ሶፋ ኮፍ ኢሎም ኣለዉ፣ ሓደ ካብ'ቶም ቆልዑ ካሜራ ኣለዎ።
ሓንቲ ኣብ ቀይሕ ቀሚስን ጻዕዳ ሱሪን ዝተኸድነት ሰበይቲ ብሰማያዊ ቀላጽሚ ተኒስ ትጻወት ኣላ።
ሓደ ሰብ ጸሊም ጃኬትን ሱሪን ተኸዲኑ ኣብ ሓደ ዘገርም ሕብሪ ዘለዎ ህንጻ ኣእዳዉ ዘርጊሑ ደው ኢሉ ኣሎ።
ሓደ ሰብኣይ ምስ ሓደ ዘይተራእየ ሰብ ኣብ ሓደ ህዝባዊ ትካል ቢራ እናሰተየ ይንእድ።
ብርቱዕ ቀጠልያ ቲሸርት፡ ቡን ሱር፡ ቡን ጸሊም ባርኔጣ ዝተኸድነ፡ ብሉጽ ናይ ብረት ጎማ፡ ብብዝሒ ብጣዕሚ ዝጽብጸብ፡ ብከምኡ ዝበሉ ጎማታት ዝተኸበበ፡ ብብዝሒ ብጣዕሚ ዝጽብጸብ፡ ብጣዕሚ ዝጽብጸብ፡ ብጣዕሚ ዝጽብጸብ
ሓደ ሰብኣይ ኣኮስቲክ ጊታር እናጻወተ ምስ ሓደ ጉጅለ ሰባት እናዘመረ፡ ሓንቲ ሰበይቲ እውን እናዘመረት ኣብ ድሕሪኡ ትርከብ።
ብዙሓት ሰባት ኣብ ጎደናታት ዝተመሳሰለ ናይ ማርሻል ኣርትስ ምርኢት የካይዱ ኣለዉ።
ሓደ ሰብ ኣብ ጥቓ ማይ ኣብ ሓደ ከውሒ ዘለዎ ገምገም ደው ኢሉ ኣሎ
ሓደ ፖሊስ ኣብ ቅድሚት እታ ኣውቶቡስ ተጸጊዑ ይርከብ፡ ሓንቲ ኣረጊት ተሳፋሪት ክትወርድ ከላ እናረኣየ፡ ዓሳ ገጹ እናገፈፈ ይዛረብ።
ክልተ ኣባላት ህግደፍ ኣብ ቀረባ ደው ኢሎም ኣብ ድሕረ ባይታ ናይ ዕዳጋ ቦታ ምስ ዝረኣዩ
ክልተ ሰባት ኣእዳዎም ናብ ሜዳ ስፖርት ዘርግሑ።
ሰማያውን ቀይሕን ክዳውንቲ ዝተኸድኑ ወተሃደራት ኣብ ጎደና ደው ኢሎም።
ሓንቲ ነዊሕ ጸጉሪ ዘለዋ ሰበይቲ ኣብ ገማግም ባሕሪ እያ እትሓስብ።
ክልተ ሙዚቀኛታት ኣብ ከተማ ፓርክ ንሰባት የስተናግዱ ኣለዉ፡ እቲ ተጻዋታይ ዋልታ ድማ ሰማያዊ ፉራ ዘለዎ ቦኣ ይለብስ ኣሎ።
ሓደ ሰብኣይ ብደበና ቀሚስን ባሎን ዝመልኦ ካፕን ካልእ ባሎን እንስሳታት ይሰርሕ ኣሎ
ክልተ ሰባት መግቦም ክነድዱ ከለዉ ሓደ ድማ ስጋ የዳልወሎም ኣሎ።
ክልተ ሰብኡት ኣብ ዕዳጋ ፍረታት ክሽየጡ ዝጸንሑ ፍራፍሬታት እናረኣዩ ክዛረቡ ከለዉ፡ ሓንቲ ሰበይቲ ድማ ነቲ ፍራፍሬታት ትከታተሎ ኣላ።
ሓንቲ ብቢኪኒ ዝተኸድነት ሰበይቲ፡ ንሓደ ብሱር ዝመልኦን መነጸር ጸሓይን ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ኣብ ቀይሕ ጽዋእ መስተ ትኽዕሎ።
ሓደ ጸሓይ ዝመልኦ መነጸር፡ ሰማያዊ፡ መጎጎ፡ ዝፋኑ ዝተኸድነ ሱፍያ፡ ቡናማ ሕጽርቲ ሱር፡ ካብ ሓደ ድንኳን ሰፈር ይሃድም ኣሎ።
ሓደ ኣብ ማእከላይ ዕድመ ዝርከብ ሰብኣይ፡ መትሓዚን ብረት ዝመልኦ ፒክን ተጠቒሙ፡ ሓደ ዕንጨይቲ ይቐርጥ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ቀይሕ ጠረጴዛ ብጃንጥላታት ተኸዲኑ ንበይኑ ኮፍ ይብል፡ ኣብ ልዕሊኡ ድማ ቁም-መጻሓፍን ብዙሕ ኣክሰሰሪታትን ይርከብ።
ክልተ ሰባት ኣብ ጻዕዳ መንበር ኣብ ጥቓ ሰማያዊ ማዕጾ ኮፍ ኢሎም ኣለዉ።
ሓንቲ መንእሰይ ሰበይቲ ኣብ ሓደ ኣኼባ ንጎቲክ ሎሊታ ዝተኸድነት።
ቀይሕን ጻዕዳን ናይ ኩዕሶ እግሪ ክዳን ተኸዲኑ ዘሎ ሰብኣይ ኣብ ዶብ ሜዳ ብጫን ሰማያዊን ኩዕሶ እግሪ ይርከብ።
ሓደ በይኑ ሰብ ካብ ሓደ በረድ ዝመልኦ ከረን ናብ ካልእ ኣብ ኣየር እናዘምተ ይጓዓዝ።
ብዙሓት ሰባት ክጥምቱ ከለዉ፡ ጕጅለ ሰባት ኣብ ቅድድም ወይ ማራቶን ይጐዩ።
ክልተ ሰብኡትን ሓንቲ ኣንስተይትን ኮፍ ኢሎም ኣብ ቅድሚ መስኮት ላፕቶፖታቶም ይጥምቱ ኣለዉ።
ሓደ ኢዱ ኣብ ናይ እዝኑ መእተዊ፡ እቲ ሓደ ኢዱ ድማ ኣብ ናይ መትከሉ መትከል።
እቲ ሰብኣይ ኣብ ግራውቲ ምስ ወጸ፡ ኣብ ኢዱ እኽሊ ሒዙ ይጓዓዝ።
እዚ ብመስኮት ዝተሰርሐ ጣዕሚ ዝረአ ስእሊ ኣብ ካፍቴሪያ ዝበልዑ ሰባት ዝረአ እዩ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ሮዝ ሽዊት ሸሚዳ ኣብ ዝቕመጥ ኮፍ መበሊ ቡኪ ናይ ባሎን ሒዛ ኣላ።
ኣብ ውሽጢ ሓደ ናይ ሽቦ መዕቖቢ ኣብ ሓደ ሳንዱቕ ሓርጭ ዝርከቡ ክልተ ንኣሽቱ ኣዕኑድ ዝዕዘብ ድሙ፡ ሓንቲ ጻዕዳ ሱተር ዝተኸድነት ሰበይቲ ድማ ትጥምቶ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ሓደ ቤት መግቢ ብጀጋኑ ኣንጻር መንደቕ ሸቐጥ ኮፍ ኢላ ትቕመጥ።
ሰለስተ መንእሰያት ደቂ ኣንስትዮ ኣብ ቀይሕ ዝሕብሩ መንበር ኮፍ ኢለን ነንሕድሕደን ይጥምታ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ሓንቲ ሳልሳይ ዓለም ዝመስላ ሃገር ኣብ እትርከብ ጎደና ትኸይድ።
እዞም ቆልዑት ብሓባር ኮይኖም ብዛዕባ ናይ ሜዳ ጉዕዞ ዝምልከት ጽሑፋት ይጽሕፉ።
ኣብ ጥቓ ጭቃ ዝመልኦ ገማግም ባሕሪ ኣብ ማይ ደው ኢሉ ዘሎ ቡናማ ቑርዲድ ይርአ ኣሎ።
ሰለስተ ኣናብስ ዝተፈላለየ ሕብሪ ቡናን ጻዕዳን ነንሕድሕዶም እናነቐሉን እናነቐሉን እዮም።
ሓደ ቀይሕ ክዳን ዘለዎ መንእሰይ ኣብ ሞተር ሳይክል ኮፍ ኢሉ፡ ናይ ርእሲ መከላኸሊ (ሄልሜት) ይጥቀም ኣሎ።
ሰባት ኣብ ዙርያ እቲ ብብልዒ ዝመልአ መኣዲ ተኣኪቦም ኣለዉ።
ሓደ ሰብ "ሳንታ ክላውስ" ኢሉ ዝተኸድነ ቀይሕ ካፖርት ተኸዲኑ ኣብ ሓደ ብዙሕ ሰብ ዘለዎ ክፍሊ ደው ኢሉ ገለ ሰባት ስእሊ ይስእሉ ኣለዉ።
ኣብ ደገ ሓደ ጉጅለ ሰባት፣ ሰማያዊ ጽሑፍ ዘለዎ ባነር ሒዞም ይርከቡ።
ሓንቲ ብካራ ዝተሰርሐ ሱሪ ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ ድሕሪት ኮፍ መበሊ ዝተኣስረ መትሓዚን ተኽልን ሒዛ ብሞተር ብሽክለታ ትጉዓዝ።
ኣብ ጸሊም ክዳውንትን ጻዕዳ ናይ ማርሻል ኣርትስ ክዳውንትን ዝተዓጠቑ ሰባት ክልቲኦም ኣእዳዎም ኣልዒሎም ክርእዩ ከለዉ፡ ሰለስተ ብቀሊል ዝተኸድኑ ሰባት ኣብ ጸጋማይ ወገን ካብ ዝርከብ ማዕጾ ይርእዩኒ።
ሓደ ሰብኣይን ሰበይትን ኣብ ደገ ኣብ ፓርክ ኣብ ዝመስል ከባቢ ኣብ ቅድሚ ተዓዘብቲ ብካታና ልምምድ ብምግባር ናይ ማርሻል ኣርትስ ምርኢት የካይዱ ።
ሓደ ፖሊስ ካብታ ዝተዓርፈት መኪናኡ ወፂኡ እናኸደ ከሎ ሓደ ቢጫ መኪና ኣብ ቀረባኡ ይርከብ።
ሓንቲ ኣዒንቲ ዝመልኣ ጓል ኣንስተይቲ ኣብ ከውሒ ክትድይብ እንከላ ኣብ ሰማያዊ ቀሚሽ ትርከብ።
ሓደ ሰብኣይ ብራናኡን ብሽክለታኡን ሞቕሽኽ ኢሉ መኪናኡ ይጽገን ኣሎ።
ሓደ ጻዕዳ ሰብኣይ ሓደ ኣፍሪቃዊ ኣመሪካዊ ሰብኣይ ኣብ ነዊሕ ጠረጴዛ ኮፍ ኢሎም ኣብ ልዕሊኡ ዝተዘርገሐ ሕብራዊ ካርዲታት ወረቐት ኣሎ።
ቡናማ ቀሚስን መነጸርን ዝተኸድነ ሰብኣይ ጊታር ተጻዊቱ ናብ ማይክሮፎን ይዝምር።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ቤት መግቢ ኣብ ዝቕመጠሉ መኣዲ ጋዜጣ የንብብ፡ ካልእ ሰብኣይ ድማ ኣብ ጎድኑ ኣብ ዝቕመጠሉ መኣዲ ይርከብ።
ክልተ ኣብ ሓጺር ሱር ዝተኸድና ኣንስቲ ኣብ ገማግም ባሕሪ ኣብ ጥቓ ማይ ይጐያ ኣለዋ።
ሰለስተ ኦሬንጅ ጂስት ዝተኸድኑ ሰራሕተኛታት ህንጸት ኣብ ቅድሚ ባቡር መገዲ ንሓድሕዶም ይዛራረቡ።
ሓደ ጸሊም ካፖርት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ሓደ ግንድ ኦም ደው ኢሉ ኣሎ፡ ሓንቲ ጻዕዳ ሸልፊ ዝተኸድነት ሰበይቲ ድማ ርእሳ ቁሩብ እናዳህሰሰት ኣብ ጥቓኡ ደው ኢላ።
ሓደ ንእሽቶን ክልተ ዓበይትን ቆልዑ ኣብ ሓደ መናፈሻ ምስ መንበርን ኣእዋም ኣብ ዘሎ መሳርሒታት ጂምናዚየም ይጻወቱ ኣለዉ።
ሓንቲ ሰማያዊ ሱሪ ዘለዋ መንእሰይ ኣብ ደገ ኣብ ሓደ ናይ ብረት ቅርጺ ትጽጋዕ ኣላ።
ሓሙሽተ ጸለምቲ ሰባት ኣብ ሓደ ዕዳጋ ሓረስቶት ኮፍ ኢሎም፡ ኣብ ድሕሪ ሓደ ሓረን ሾብያትን ፍረታት ኮፍ ኢሎም ኣለዉ።
ሓደ ኣሽያዊ ነዊሕ ጸጉሪ ዘለዎ ሰብኣይ ብጫ ባርኔጣን ነዊሕ ኢድ ዘለዎ ቀሚስን ተኸዲኑ ኣብ ማይክሮፎን ይዛረብ
እቲ ውሻ ኣብ ዘይሓረየ ግራት ዝደቀሰ ሕብሪ ዘለዎ ነገር ይሓስብ።
ሓደ ጸሊም ክዳንን ጫማታትን ዝለብስ ሰብ ኣብ ኣየር ይድፍእ፡ ኣብ ዳሕረዋይ ድማ ደረቕ ከባቢ ይርኢ።
ሓንቲ ብጫ ታንክቶፕ ዝተኸድነት ሰበይቲ ብጫ ኩባያ ኮክቴል ሒዛ ኣብ ጥቁር ታንክቶፕ ዝተኸድነ ስልኪ ሒዛ ኣብ ደገ ትርከብ።
ሓደ ቀይሕን ጸሊምን ካፖርት ዝተኸድነ ቆልዓ ኣብ በረድ ብጀካኡ ኣብ ጎኑ ቀይሕ ሳላሕ ድማ ኣብ ጎኑ ኣሎ።
እታ ብጅራ ዝቖመታ ጓል ኣብ ዝቕመጠላ ሜዳ ብዙሓት ኣዕዋፍ ኣለዋ።
ሓደ ሰብኣይ፡ ኣራንጅ ክዳን ተኸዲኑ፡ ገጹ ጻዕዳ ገይሩ፡ ኣብ ልዕሊ ክሳዱ ጊታር ሒዙ ይርከብ።
ሓንቲ ኣፍሪቃዊት ሰበይቲ ኣብ ቅድሚ ሓደ ጎጆ ደው ኢላ ዘላ፡ ኣብ ጥቓ'ቲ ብህጹጽ ዝተሰርሐ ጉድጓድ ዝመስል ነገር።
ሓደ ሓዊ ዝመልኦ ቀይሕ ክዳን ዝተኸድነ ሰበይቲን ሓደ ክዳውንቲ ዝተኸድነ ሰብኣይ ብሓባር ኮይኖም ብጣዕሚ ይስዕስዑ።
ሰለስተ ኣሻሓት ኣብ ሳዕሪ ይሃድሙ፡ ሓደ ድማ ኩዕሶ ቴኒስ ኣብ ኣፉ ሒዙ ይጓዓዝ።
ነዊሕ ጻዕዳ ጢም ዘለዎ ኣረጊት ሰብኣይ፡ መነጽርን ቆብዕን ዘለዎ ኣብ መናፈሻ ኣብ ዝርከብ ባንኪ ተቐሚጡ ኣሎ።
ኣብ ሓደ ጫፍ ምስ ሓደ ጤል ኣብ ሓደ ገረብ ስእሊ ዝስእሉ ኣፍሪቃዊ ዓሌት ወይ ስድራቤት ይመስል።
ሓንቲ ንእሽቶ ጓል ነቲ ጸሊም ጤል ክዳኑ ንምስራሕ ኣብ ደገ ደው ኢላ ኣላ።
ኣብ ሓደ ቤት መግቢ ብዙሓት ተጣበቕቲን መብራህትን ኣብ ዝባን ዘለዎ ጉጅለ ሰባት ኣብ ብጫ መንበር ይበልዑ።
ሓደ ብሩህ ቆርበት ዘለዎ ሕጻን ሮዛዊ ጫማን ባብዳን ተኸዲኑ ኣብ ላዕለዋይ መንበር ኮፍ ኢሉ ቢስኪት ይበልዕ።
ሓደ ብሩህ ሰማያዊ ጂንስን ዝተሰነየ ሸሚዝን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ቀጽሪ ገዛኡ ኣብ ዝርከብ ቀጽሪ ገዛኡ ኣብ ዝርከብ ቀጠልያ ሳዕሪ ይሓርስ።
ኣብ ሓደ ናይ መቐመጢ ክፍሊ፡ ኣብ መንደቕ ዝተሰቐሉ ስእልታት ክምርምሩ ዝተኣከቡ ሰባት።
ሓደ ንእሽቶ፡ ኤስያዊት ህጻን ኣብ ክሳድ ወለዱ ኮፍ ኢሉ እናጨበጠ።
ሓደ ሰብኣይ ብወረቐት ጽዋእ ሒዙ ኣብ ጎኑ ኮፍ ኢሉ እንከሎ፡ ሓንቲ ስድራቤት ብበረድ ኣብ ጐደና ትኸይድ ኣላ።
ኣብ ልዕሊ ሓደ ምልክት ኮፍ ኢሉ ኣብ ታሕቲ ዘሎ ህዝቢ ዝጥምት።
ኣዒንቲ ጸሓይ ዝመልኦ፡ ናይ እዝኒ መእለዪን ጸሊም ካፖርት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጎደና ይጓዓዝ ኣሎ።
ሓደ ሰማያዊ፡ ቢጫን ጻዕዳን ቀላያታት ዘለዎ ፖሎ ዝተኸድነ መንእሰይ ኣብ ሓደ ኣግራብ ሜዳ ራግቢ ይጻወት ኣሎ።
ሓደ ተባዕታይን ኣንስተይትን ኢድ ንኢድ ተተሓሒዞም ኣብ ጸሓይ ዝሑል መዓልቲ ኣብ ሓደ ዝንቡዕ መገዲ ይጓዓዙ ኣለዉ።
ኣብ ሓደ ኩርናዕ ጎደና ሓንቲ ሮዛ ጸጉሪ ዘለዋ ሰበይቲ ክልተ ሮዛ ዝተቀባእዋ ኣዕዋፍ ሒዛ ትርከብ።
ሓደ ሰብ ክዳውንቲ ተኸዲኑ ኣብ ጎደና ይጓዓዝ፡ ኣብ ጸጋም ድማ ሓደ ናይ ምስሊ ሰብ ኣብ ጎደና ደው ኢሉ፡ ኣብ ድሕሪኡ ድማ ናይ ነዊሕ ህንጻታት ትርኢት ኣለዎ።
ጻዕዳ ሸሚድን ኣራንጅ ሸሚድን ዝደፍአ ሰብኣይ ኣብ ኣየር ሃደመ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ዓበይቲ ጽርግያታት ዝተኣስሩ በትሪ ሒዛ እያ፣ እዚ ድማ ሓደ ካብቲ በትሪታት ነቲ ባንዴራኡ ኣብ ኣየር ሰፊሕ ዑደት ክገብር ይገብሮ።
ኣብ መንበር ተሽከርከርቲ ኮፍ ኢላ ኣብ ጎኒ ሓደ ካባታቶ ዝኾነት ሰበይቲ ኮፍ ኢላ
ክልተ ሰባት ኣብ ቅድሚ ሓደ ዝሑል ክብ ቅርጫትን ሓደ ቅርጫት እንቋቝሖን ደው ኢሎም ሓደ ነቲ እንቋቝሖ ክስራሕ ከሎ እቲ ሓደ ድማ ክውዳእ ይጽበ
ሓንቲ ሄድሰትን ማይክሮፎንን ዝተኸድነቶ ሰበይቲ ኣብ ቴሌፎን ትዛረብ፡ ኣብ ጥቓ ናይ መብራህቲ ምሰሶ ደው ኢላ ድማ ጎደና ክትሰግር ትጽበ።
ሓደ ጉጅለ ሰባት ኣብ ማእከል ሓደ ጎደና ይጓዓዙ ኣለዉ፡ እቲ ጎደና ድማ ብፖሎታት ዝተሰነየ እዩ።
ኣብ ታይላንድ ዝርከብ ቤተ መቕደስ ቡዲስት ማእከል ንግዲ ኮይኑ፡ ኣብ ብዙሕ ቦታታት ናይ ቴሌፎን ገመድ ዝመልኦን ኣብ ጎኒ ዝመጽእን ትራፊክ ኣሎ።
ብዙሓት ሰባት ካብ ሓደ ብብረት ዝተሰርሐ ቅርጺ ዘለዎ ህንጻ ይኣትዉን ይወጹን።
እቲ ጸሓይ ዝመልኦ መነጸርን መስመሪ ዘለዎ ሸሚዝን ዘለዎ ሰብኣይ ሰለስተ ሳንዱቕ ቢራ ሒዙ ኣብ ጎደና ይጓዓዝ ኣሎ።
ሓደ ኣብ ጂንስን ጸሊም ጃኬትን ዝተኸድነ ኣረጊት ሰብኣይ ኣብ ቅድሚ እምኒ መንደቕ ተቐሚጡ ኣኮርዲዮን ይጻወት።
ሓንቲ ጓል ኣንስተይቲ፡ ንመዓልቲ ቅዱስ ፓትሪክ ዝተኸድነት ኮይና፡ ሞባይል ተንቀሳቓሲ ስልኪ ሒዛ ትርከብ።
ሮዛ ጃኬት ተኸዲኑ ዝተኸድነ ሓደ ንእሽቶ ቆልዓ ኣብ ሓደ ሑጻ ዝመልኦ ገማግም ባሕሪ እናሃደመ ይጐዪ።
ሓደ ኣብ ስኬትቦርድ ዝጽበየ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ሓደ ጎደና ከተማ፡ ኣብ ድሕሪት ድማ ሓደ ናይ ጽርግያ ጽርግያ ኣሎ።
ሓደ ሰብ ናይ ቤተክርስትያን ስእሊ ክስእል እንከሎ፡ ናይ ኣሜሪካ ባንዴራ ኣብ ንፋስ እናነፈሰ
እቶም ቀይሕን ጻዕዳን ክዳን ዝለብሱ ተጻወትትን ተዓዘብትን ኣብ ሜዳ ኩዕሶ እግሪ ደው ኢሎም ኣለዉ።
ሓደ ሰብኣይን ሓንቲ ሰበይትን፡ ክልተ ኣዋልድ ሒዞም፡ ጎደና ይሓልፉ፡ ኣብ ርሑቕ ድማ ሓደ ብሽክለታ ዝጓዓዝ ሰብ ኣሎ።
ሓንቲ ካውቦይ ካፕ ዝተኸድነላ ሰበይቲ፡ ብሰማያዊ ባርኔጣ ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ሰማያዊ ቲ-ሸርት ዝተኸድነ ወዲ፡ ከምኡ'ውን ኣብ ልዕሊኡ ሓምራዊ ክዳን ዝተኸድነላ ሰበይቲ ተኸቲለን ይጓዓዛ።
ሓደ ብጫ ካፖርት ዘለዎ መነጸር ጸሓይ ዝደፍአ ሰብኣይ ሽጋራ እናጨሰ፡ ኣብ ጎደናታት ካብ ዝርከብ መሸጣታት ኣቕሑ እናገዙ፡ ኣፍንጫኡ ይጭብጥ።
ሓደ ብዕምባባ ዝመልአ ቀይሕ ሳንዱቕ ዕምባባታት ኣብ'ቲ ኣብ ድሕሪ ሓጺን ዝተሰርሐ ገመድ ሓጺን ኣብ ጐድኒ ጎደና ኣብ ዝርከብ ናይ እምኒ ገምገም መስኮት ይርከብ።
ሓደ ጸሊም ሸሚዝ ዝተኸድነ፡ ጻዕዳ ፒንት ዝተኸድነ ሰብ፡ ናይ ቤዝቦል ባይት እናነፈሰ፡ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል ድማ ጋንታ ቤዝቦልን ተዓዘብትን ይርከቡ።
ሓንቲ ኣብ ማእከላይ ዕድመ እትርከብ ብጫ ጸጉሪ ዘለዋ፡ ካኪ ፒንት ዝተኸድነ፡ ነዊሕ ኢድ ዘለዎ ሰማያዊ ሸሚዝ፡ ነዊሕ ወርቃዊ ጃኬት ዝተኸደነት ሰበይቲ፡ ኣብ ጣብያ ባቡር ትኸይድ ኣላ።
ኣብ ጐደናታት እተኸደኑ ሰባት
ኣብ መንበር ኮፍ ኢሉ ኣብ ስጳኛ ዝተጻሕፈ ምልክት ኣብ ዳሕረዋይ ገጽ ዘለዎ ስእሊ ከምኡ'ውን ካብ መስትያት ዝተሰርሐ መንደቕ እትኸይድ ሰበይቲ ዘንጸባርቕ ስእሊ።
ሓደ ሰብኣይ፡ ኣፍኡ ተኸፊቱ፡ ኣብ ቅድሚት ጽሑፍ ዘለዎ ብዙሕ ሕብሪ ዘለዎ ኣብ ድሕሪት ሓደ መድረኽ ተኸዲኑ፡ ኣብ ጸጋም ገጹ ዓምዲ፡ ኣብ የማን ገጹ ድማ ሳንዱቕ፡ ኣብ ቅድሚት ገጹ ድማ ዓምዲ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ሓደ ኢዳ ሳንድዊች ኣብ ካልእ ኢዳ ድማ ጽዋእ ሒዛ፡ ቦርሳኣ ኣብ ክሳዳ ተለጢፉ።
ሓደ ጸሊም ክዳንን ቆብሕትን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጎኒ መገዲ ጊታሩ ይጻወት።
ሓንቲ ብጫን ቀይሕን ክዳን ዝተኸድነት ሰበይቲ፡ ኣብ ኮምፒተር ትጥምትን፡ ኣብ ኢዳ ድማ ናይ ምስሊ መሳርሒ ትሕዝን ኣላ።
ኣብ ዙርያ ዕጣን ደው ኢሎም ዝነበሩ ሰባት፣ ነቲ ጭስ ኣብ ገጾም ይድርብይዎ ነበሩ።
ሓደ ሸያብ ሰብኣይ፡ ኣብ መስትያት እናጠመተ፡ ምስ'ቲ ዝተሰሓሓሓበ ክዳኑ ዝሳነ ናይ ክራዋት ክዳን ይለብስ ኣሎ።
ሓንቲ ኣረጋዊት ሰበይቲ ኣብ ሓደ ሸነኽ ናይ ሓደ ክፍሊ ኣብ ሓደ መንበር ኮፍ ኢላ ምስ ሓደ ጉጅለ ሙዚቀኛታት ኮፍ ኢላ እያ፣ ሓደ ቸልያን ጊታርን ድማ ኣብኡ ይርከብ፣ ኣብ ካልእ ሸነኽ ናይቲ ክፍሊ ድማ ሓደ ጉጅለ ሰባት ኣብ መንበር ኮፍ ኢሎም።
ክልተ ሰባት ኣብ ሓደ ብፈረስ ዝስሕብ ጎደና ኣብ ልዕሊ ሓደ ሰረገላ ኮፍ ኢሎም ይጓዓዙ።
ሓንቲ ኣብ ሓደ ናይ ህንጸት ቦታ ጥቓ ጎደና ትኸይድ ዘላ ሰበይቲ።
ኣብ ሓደ ናይ ቀረብ ድኳን ኣብ ሓደ መዐሸጊ ደው ኢሉ ዘሎ ሰብኣይ፡ ኣብ ካልእ ወገን ናይቲ መዐሸጊ ድማ ሓንቲ ጻዕዳ ሸሚዝ ተኸዲና ብጽኑዕ ትጽቢት ትጥምቶ ዘላ ሰበይቲ ትርከብ።
ሓደ ጸሓይ ዝመልኦ መነጸር ዝመልኦ ሰብኣይ፡ ኣብ ህንጻ ዝሰርሕ መኪና እናሰርሐ፡ ኣብ መሬት ጠሊ ይድርብይ ኣሎ።
ሓደ ጸጉሪ ጸጉሪ ዘለዎ ሕጻን ጸሊምን ጻዕዳን ድሙ እናረኣየ ምስ መጻወቲ ኣብ መሬት ኮፍ ኢሉ ይጻወት ኣሎ።
ሓንቲ ጊታር ሒዛ ኣብ ዱር እትኸይድ ሰበይቲ።
ሓደ ብጀርባኡ ጹጹሕትን ብርቱዕ ሳንጣ ዝሓዘን ሰብኣይ፡ ሓደ ዓብዪ ህንጻ ሓሊፉ ይኸይድ።
ክልተ ሰባት ኣብ ቅድሚ ናይ መዘከርታ ድኳን፡ ሓደ ድማ ቀይሕ ሸላ ዝለብስ ሰብኣይ ኣብ ቴሌፎን ይዛረብ።
ሓንቲ ጸላም ቀሚሽ ዝተኸድነት ጥንስቲ ሰበይቲ ኣብ ማእድ ቤት ደው ኢላ ኢዳ ኣብ ከብዳ ሒዛ ኣብ ኣፋ ገለ ነገር ሒዛ ኣላ።
ሓንቲ ጉጅለ ደቂ ኣንስትዮ ኣብ ጥቁር ጠረጴዛ ኣብ ቅድሚ መንደቕ ብጡብ ኮፍ ኢለን ኣብ ድሕሪት ህንጻ ይረኣያ።
ሓደ ብካሽሚት ዝተኸድነ ጸሊም ሱሪ ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ብሽክለታ ናይ ነፈርቲ ስቱክ ይገብር።
ሓንቲ ኣብ ጸሊም ቀሚሽ ዝተኸድነት ሰበይቲ፡ ቦርሳኣ ኣብ ሓደ ሸነኻ ሒዛ፡ ንርሑቕ ናብ ዝኾነ ነገር ትጥምትን፡ ንፋስ ድማ ነቲ ብጫ ጸጉራ ኣብ ገጻ የብርሆ።
ሓንቲ ሮዝ ጃኬት ዝተኸድነቶ መንእሰይ ምስ ክልተ ተመሳሰልቲ ክዳውንቲ ዝተኸድኑ ኣሓት ኣብ ህዝቢ ትኸይድ።
ሓንቲ ጽብቕቲ ጸጉሪ ዘለዋ ሰበይቲ ኣብ ክሳዳ ዕምባባ ዘለዎ ናይ ምረቓ ክዳን እተኸድነቶ ይመስል።
ሓደ ሓጺር ሱሪን ጻዕዳ ቲ-ሸርትን ዝለብስ ሰብኣይ ኣብ ጎደና ብሸክላ ይጓዓዝ ኣሎ፡ ሓደ ሰብ ድማ ኮፍ ኢሉ ካብ ጎደና ይዕዘቦ።
ሓደ ሰብ ጸሊም ናይ ቆርበት ጃኬትን ሰማያዊ ጂንን ተኸዲኑ ኣብ ቅድሚ ሓደ ምልክት ብ Architects & Engineers ደው ኢሉ ኣሎ "9-11 ናይ ውሽጢ ስራሕ እዩ ነይሩ" ዝብል።
ሓንቲ ጻዕዳ ታንክ ቶፕ ዝተኸድነት ሰበይቲ ማይክሮፎን ሒዛ ምስ ሓደ ብጫ ሸሚዝ ዝተኸድነ ሰብኣይ ትዝምር ኣላ። ንሱ እውን ማይክሮፎን ሒዙ ኣሎ።
ኣብ ሳዕሪ እናደቀሰ፡ ዝባኸነ ኣግራብ ይጭብጥ፡ ነተን ንኣሽቱ መንኮርኮር ኣብ ኣየር እናነፈሰ ድማ ትምኒቱ ይገልጽ።
ሓንቲ ኣዋልድ ጸወታ ኩዕሶ እግሪ ዝጻወታ ጋንታ ኣብ ቀጠልያን ጸለምትን ክዳን ተኸዲና ምስታ ኣሰልጣኒኣ ኣብ ሜዳ ጻዕዳ ሸሚዝን ሓጺር ሱሪን ተኸዲና ኣእጋራ ትዝርግሕ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ውሽጢ ሓደ ሕብሪ ናይ ገበን ቦታ ቴፕ ንጓል ኣንስተይቲ ኣብ ክሳዳ ይሕዝ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ደገ ኣብ ሓደ ዝተሸፈነ ቦታ ተዳጒኑ ይርከብ፡ ኣዕዋፍ ድማ ኣብ ዙርያኡ ይጓዓዛ።
ሓደ ጉጅለ ጻዕዳ ክዳን ዝተኸድኑ ሰባት ኣብ ሓደ ብብዙሕ ጸሊም ኩዕሶ ዝተሸፈነ ሜዳ ሣዕሪ ደው ኢሎም ኣለዉ።
ኣብ ሓደ ብብዝሒ ሰባት ዝርከቡሉ ቦታ፡ ሰለስተ ኣንስቲ፡ ጽላል ሒዘን፡ ዓምዲ ዝመልአ ንብረት ሒዘን፡ ምናልባት እውን መዕቆቢ ዘይብለን፡ ይርከባ።
ሓደ ሽጉርቲ ዝትክኽን ገለ ዝብላዕ ዝረክብን ሰብ።
ኣብ ቀላይ 11 ሰባት ተኣኪቦም፡ ኣብ ጸጋም ዘሎ ጉጅለ፡ ተባዕታይን ዝዘራረብን፡ ኣብ የማን ዘሎ ጉጅለ፡ ተባዕታይን ኣንስተይትን፡ ኣብ ቀላይ እናኸዱ ይርከቡ።
ኣብ ጥቓ ናይ ሳንጣ ዝተቐመጠ ናይ ዕንጨይቲ እግሪ ዘለዎ ጸሊም ክዳን ዘለዎ ሞዴል፡ ከምኡ'ውን ኣብ ሓደ ብህዝቢ ዝተመልአ ናይ ከተማ ኣደባባይ ጋዜጣ ዘንብብ ብግራጫ ሱፍያትን ጸሊም ክዳንን ዝተኸድነት ጓል ኣንስተይቲ።
ኣርባዕተ ሰራሕተኛታት ህንጻ ኣብ ዙርያ ሓደ ጉድጓድ ተኣኪቦም ኣብ ውሽጢ ሓደ ባልዲ ይጥምቱ ነበሩ።
ሓደ ሰብ ኣብ ከውሒ ጠርኒፉ ኣብ ውሽጢ ሃገር ዘሎ ማይ እናረኣየ፡ ብደጀኑ ድማ ሰማያዊ ውቅያኖስ ወይ ካልእ ዓቢ ማይ ኣብ ሰማያዊ ሰማይ ይርአ።
ሓደ ፖሊስ ካብ ካሜራ እናረአየ ምስ ክልተ መካይን ካልኦት ፖሊስን ካልኦት ሰባት ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል ኩሎም ኣብ ቅድሚ ሓደ ህንጻ።
ሓደ ሰብ ሰማያዊ ክዳን ተኸዲኑ ሓደ ድማ ደቂ ኣንስትዮ ኮይኖም ግን ርእሶም ኣብ ውሽጢ ካሜራ ኣይተራእየን።
ንእሽቶ ጉጅለ ሰባት ኣብ ከባቢ ናይ ከተማ ናይ ደገ ፈልፋሊ ይዞሩ።
ሓደ ሰብኣይ ብጸጋሙ ሓንቲ ብሩና ምስ ዘላ ኢዱ ኣሰኒፉ ኮፍ ኢሉ ኣሎ።
ኣብ ጥቓ መንገዲ ደው ኢሎም ዝነበሩ ብዙሓት ሰባት ኣብቲ ጫካ እንታይ ይፍጸም ከም ዘሎ ይዕዘቡ ኣለዉ።
ክልተ ኣራእስ ብኦሬንጅ ቀሚስን ሳንዳልን ተኸዲኖም ኣብ ፊት ቢን ኣብ ሚሊኒየም ፓርክ ቺካጎ ደው ኢሎም ኣለዉ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ልዕሊ ጫፍ ናይ ሓንቲ ጃልባ ክትጥምትን ሓደ ሰብኣይ ድማ ብድሕሪኣ ክኸይድ ከሎ
ሓደ ሰብኣይ ናይ መልእኽተኛ ቦርሳ ሒዙ ኣብ ሓደ ዕዙዝ ጎደና ደው ኢሉ ኣሎ።
ሰለስተ ነፈርቲ፡ እቲ ዝቐረበ ነፈርቲ፡ ኣብ ጸጋማይ ኢዱ ናይ ሓዊ መከላኸሊ ሒዙ ኣሎ።
ኣርባዕተ ሽማግለታት ኣብ ሓደ ብጫ ሕብሪ ዝተሰርሐ ካራ ኣብ ሓደ ዓሌታዊ ዝመስል ናይ ኣምልኾ ቦታ ኮፍ ኢሎም፣ 3 ካብኣቶም ድማ ገለ ዓይነት ናይ ርእሲ መሸፈኒ ተኸዲኖም ኣለዉ።
ክልተ ብኦሬንጅ ዝተኸድኑ ሰባት ኣብ ቅድሚ ሓደ ኣረጊት ህንጻ ኣብ የማን ናይ ሓደ ብሰማያዊ ዝተኸድኑ ሰባት ኣብ ሓደ መኣዲ ኮፍ ኢሎም ኣለዉ።
ሓደ ቀይሕ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ "32 ደ ኑድ" ዝተባህለ ቱርኪዝን ጻዕዳ ሰሌዳታትን ዘለዎ ቤት መግቢ ሓሊፉ ይኸይድ።
ሰለስተ ሓካይም ኣብ መከላኸሊ መነጸር ናይ መጉልሒ ሊንዝ እናለበሱ ንሓደ ሕሙም ይሰርሑ።
ሓደ ሽጋራ ዘትክኽን ካፕ ቤዝቦል ኒው ዮርክ ዝለብስን ሰብኣይ ናብ ካሜራ ይጥምት።
ሓንቲ ጋንታ ኣርባዕተ ኣባላት ኣለዋ ሓንቲ ሰበይቲ ሰለስተ ደቂ ተባዕትዮ ድማ ኣብ ቅድሚኦም ዝተኸፈተ ናይ ጊታር ካውንቲ ሒዞም መሳርሒኦም ይጻወቱ ኣለዉ።
ሓደ ቀይሕ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ ምስ ሓንቲ ቀይሕ ሱሪ ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ ጎደና ይስዕስዕ ኣሎ።
ሓደ ሰማያዊ ጃኬት ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ጸሊም ጃኬት ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ ጥቓ ሓደ ዓቢ ሓወልቲ ደው ኢሎም ኣብ ትሕቲ ርብዒ ወርሒ ኣብ ርሑቕ ዘሎ ማይን ድልድልን ይጥምቱ።
ክልተ ሞቶክሮስ ዝጻወቱ ብሽክለታ ሞተር ሙሉእ ናይ መከላኸሊ መሳርሒ ተኸዲኖም፡ ሓደ ድሕሪ ዝደፍኡ ኣብ ኣየር፡ እቲ ሓደ ድማ ናብ ሞቶሮስክሌቱ ይጥምት።
ሰባት ኣብ ትሕቲ ሓደ ዓቢ ቀይሕ "ደ ኮኒንክ" ጽላል ተኣኪቦም፡ እቶም ብኦሬንጅ ዝተኸድኑ ሰባት ድማ ምስቶም ኣብ ጎኒ ዘለዉ ይዛረቡ።
ክልተ ኣዋልድ ኣብ ቅድሚ ሓደ ዓቢ ህንጻ ኣብ ጥቓ ማዕጾ ጻዕዳትን ቀይሕን ባንዴራታት ሒዘን ኣብ ጎደና ይሃድማ።
ክልተ ሰባት ኣብ ሓደ እምኒ ዝዕምብብ ሸነኽ ይድይቡ ኣለዉ፡ ካብኡ ድማ ሓምዅሽቲ ይዓቢ።
ሓንቲ ሕጻን ጓል ኣብ መሬት ተዳጒና ትበኪ ኣላ።
ኣብ ውሽጢ ሓደ ናይ ቆርበት ጃኬት ዝተኸድነት ብጫ ሰበይቲ ምስ ሓደ ሰማያዊን ቀይሕን ጃኬት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኮፍ ኢላ ኣላ፡ ኣብ መንጎኦም ድማ ሓደ ውሻል ኣሎ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ዕዳጋ ዓሳ ምስ ካልኦት ሰባት ኮይኑ ግራጫ ጃኬትን ሰማያዊ ካፕን ተኸዲኑ ይሸይጥ።
ሓደ መንእሰይ ሰለም ሰብን ካልእ መንእሰይ ሰብን ኣብ ኣምፕየር ዝተኣሳሰሩ ጊታር ይጻወቱ ኣለዉ።
ሓደ ንቕሓት ዘለዎ ሰብኣይ ካብ ጠርሙዝ ናብ ኣፍ ሓደ መንእሰይ ቢራ ይኽዕል።
ሓደ ሰብኣይን ሓንቲ ሰበይትን ኣብ ጥቓ ሓደ ናይ ጽዕነት መሳርሒ ደው ኢሎም ኣለዉ።
ኣብ ጽሩይ መዓልቲ ብዙሓት ብሽክለታ ዝጽዓዱ ሰባት ኣብ ሓደ ኢንዱስትሪ ዝርከብ ድልድል ብሽክለታ ይጓዓዙ።
ሓንቲ ሮዝ ዝሕብስ ኣረጊት ሰበይቲ፡ ቆብሒ ተኸዲና ኣብ ሓደ ነገር እናጠመተት ዓይና ትጭብጥ ኣላ።
ሓንቲ ኣብ ቀይሕ ቀሚስ ዝተኸድነት ሰበይቲ፡ ንታሕቲ ንዝሓልፍ ዝነበረ ህዝቢ ኢዳ እናልዓለት።
ሓደ ጻዕዳ ሱር ዝተኸድነ ወዲ ናብ ፑንግ (Pong) ይድይብ፡ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል እቲ ቖጽሊ ድማ ሕብሪ ቆርበቱ የብርህ።
ሓደ ሮዝ ቀሚስ ተኸዲኑ ነዊሕ ጸጉሪ ዘለዎ ቆልዓ ኣብ ጥቓ ገማግም ባሕሪ ብቱሪስት ተሌስኮፕ ይርኢ።
ክልተ ሰራሕተኛታት: ሓደ ኣብ ጉድጓድ እቲ ሓደ ድማ ኣብ መሬት ደው ኢሉ ኣብ ቅድሚ ሓደ ገዛ ይሰርሑ።
ሓደ ሰብ ካፕቶን ዝተኸድነ ጃኬትን ሰማያዊ ጂንን ተኸዲኑ "ስምዒታት" ዝብል ምልክት ዘለዎ ድኳን ገጹ ደው ኢሉ ይርከብ።
ኣብ ልዕሊ ሰራሕተኛታት ህንፀት ፕረዚደንት ዝቃወሙ ብዙሓት ሰባት ሓደ ጻዕዳ ሸፋትን ቲሸርትን ዘለዎ ሰብ'ዩ።
ሓደ ኣብ ሳምብሬሮ ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ልዕሊ ፈረስ፡ ቅድሚ ካልኦት ብዙሓት ኣብ ልዕሊ ፈረስ ዝጓዓዙ ሰባት ይርከብ።
ሓደ ሰብኣይ ቀይሕ ክዳንን ጂንን ተኸዲኑ ኣብ ጎደና ይጓዓዝ።
ክልተ መነኮሳት፡ ሓንቲ ወረቐት ሒዛ፡ እታ ኻልአይቲ ድማ ቦርሳ ሒዛ።
ሓንቲ ኣብ ኢድ ኣጆኻ እትጥቀመላ ሰበይቲ ኣብ ደብተር ትጽሕፍ እንከላ ቡናኣ ትሰቲ ኣላ።
ብጫ ጸጉሪ ዘለዋ ጓል፡ ኣብ ሞባይል ተሌፎን እናዛረበት፡ ኣብ ትሕቲ ጽምዳዊ ቀሚሽ ትነብር።
ሓንቲ ኣፍሪቃዊት ህጻን ኣብ ድሕረ-ባይታኣ ብሸፈጥ ዝተኸድነ ሕጻን ሒዛ ትኸይድ።
ኣብ ኣዲስ ኣበባ እተገብረ ኣኼባ
ሓደ ብጫ ባንዳናን ክዳን ሸሚዝን ዝተኸድነ ኤስያዊ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ሳንዱቕ ኣብ ዝርከብ ኣብ ደገ ሓደ ቤት መግቢ ደው ኢሉ ኣሎ።
ቀይሕ ቀሚስ፣ ሰማያዊ ሱሪን ጻዕዳ ጫማታትን ዝተኸድነ ሰብ ኣብ ኣፍደገ ሓደ ናይ ኢንዱስትሪ ህንጻ ኣብ ዝርከብ መዕረፊ መኪና ሞባይል ስልኪ ሒዙ ኣብ ጎደና ኮፍ ኢሉ ኣሎ።
ሓደ ዓቢ ጸሊም ውሻጥን ሓደ ዓቢ ቢጫ ውሻጥን ምስ ኩዕሶ እግሪ ይጻወቱ ይመስሉ።
ሓደ ሰብ ናይ ብሪጣንያ ሓይሊ ኣየር ሮንደል ምልክት ዘለዎ ናይ ክልተ ነፋሪት ሞዴል ከበርር ይፍትን።
ኣብ ቀዝሒ እዋን እውን ከይተረፈ ሰብኡት ወጺኦም ምስ ናይ ሞዴል ነፈርቲኦም ይጻወቱ እዮም።
ኣብ ባንኪ ኮፍ ኢሉ ጸሊም ክዳን ዝተኸድነ ሓደ ሰብኣይ፡ ሰለስተ ደቂ ኣንስትዮ ድማ ደው ኢለን ወይ እናተመላለሳ ኣብ ባንኪ ኮፍ ኢለን ኣብ ባንኪ ኮፍ ኢለን ዝጽበያ ሰባት።
ሓደ መንእሰይ፡ ባንዴራታት ኣመሪካ ወሲዱ፡ ኣብቶም ግዱሳት ወተሃደራት ዝተኸፍለ መስዋእቲ ንዝዘኻኽር ቦታ የቐምጦም።
ሓደ ጸሊም ውሻብ ኣብ ኣፍኡ ገለ ነገር ሒዙ ኣብ ሳዕሪ ይጐዪ ኣሎ።
ሓደ ጸሊም ሸሚዝ ዝተኸድነ፡ ግራጫ ሱሪ ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ኣብ መዓርፎ ነፈርቲ ዝመስል ነገር፡ ናይ ቦርሳኡ ሒዙ ይርከብ።
ሓደ ቘልዓ፡ ኩዕሶ ኺሕዝ ኪጐዪ ኸሎ፡ ኣብ ምድሪ ዘሎ ሓመድ ይደፍእ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ቅድሚ እቶም ኣብ መሬቶም ኮፍ ዝበሉ ናይ መባእታ ቤት ትምህርቲ ዝርከቡ ህጻናት ደው ኢላ።
ኣብ ህንጸት ዚርከቡ ምልክታትን መብራህትን ነቶም ኣብ መጐዓዝያ ዚርከቡ ሰባት ነቲ ቕኑዕ መገዲ ንኺረኽቡ ይሕግዝዎም።
ሓደ ጉጅለ ሰባት፣ ሓደ ሰብኣይ ብብሽክለታ፣ ኣብ ገማግም ባሕሪ።
ሓደ ኣራንጅ ቀሚስን መነጸር ጸሓይን ዝተኸድነ ሰብኣይ ምስ ሓደ ንእሽቶ ቆልዓን ናይ ባቡር ሓላፊን ብሓደ ናይ ህጻናት ባቡር ኣብ ፓርክ ይጓዓዙ።
ሓደ ጸሊም ጸጉሪ ዘለዎ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ሓንቲ ጸሊም ጸጉሪ ዘለዋ ሰበይቲ ኣብ ልዕሊ ሓደ ህንጻ ኮፍ ኢሉ ኣሎ።
ብዙሓት ሰባት ኣብ ዙርያ ሓንቲ ዓሳ ዝመስል መርከብ ደው ኢሎም ኣለዉ።
ሓደ ጸሊም ካፕን ሰማያዊ ሸሚዝን ዝተኸድነ ሰብ ኣብ ጎኒ ጎደናታት ከተማ ስእሊ ይወስድ።
ሰማያዊ ክሊቲ ሸሚዝ ተኸዲኑ ኣብ ጎደና ዘሎ ሰብኣይ፡ መብራህቲ ክበርህ ይጽበ ኣሎ።
ክልተ ሂጃብ ዝተኸድነተን ደቂ ኣንስትዮ ኣብ ጎደና ይጓዓዛ፣ ሓንቲ ካብተን ደቂ ኣንስትዮ ኣብ ሕቖኣ ቆልዓ ሒዛ ትጓዓዝ።
ብርክት ዝበሉ ሰባት መሳርሒ ሒዞም ኣብ ሓደ መደበር ባቡር ይጽበዩ ኣለዉ።
መንእሰያት ናይ ጎማ ብሽክለታ፡ ብሽክለታ ጎማኦም ናብ ሓደ ሑጻዊ ጎቦ ክድይቡ ይፍትኑ።
ክልተ ጀንስ ዝተኸድና ደቂ ኣንስትዮን ሓደ ሹርት ዝተኸደነ ሰብኣይ ድማ ናይ ቦርሳ ቦርሳታት ሒዞም ኣብ ጎቦታት ዝወስድ መንገዲ ይጓዓዙ።
ብዙሓት ኤስያውያን ኣባላት ዝርከቡዎም ብዙሓት ናይ ንግዲ ተጓዓዝቲ ኣብ ሓደ ዕዙዝ ተርሚናል ተሰሪዖም እዮም ሓደ ብኢይሮፕላን ይሰምዕ ሓደ ድማ ሞባይል ይርኢ።
ግራፊቲ ምስ CRAZI ዝብል ቃል ብብርቱዕ ቀጠልያን ሮዝን ምስ ደቀንስትዮ ቀይሕ ሱሪ ሒዘን ዝሓልፋ።
ሓንቲ ብሰማይን ሮዝን ዝተኸድነ ማልያ ዝተኸድነት ጋምናስቲ፡ የማነይቲ እግራ ኣብ ሰማይ ኣላ፡ ጸጋመይቲ እግራ ድማ ኣብ ሰማይ ኣላ፡ ሪባን ድማ ትነፊሕ ኣላ።
ቆልዑ ኣብ ጥቓ እቲ ጻዕዳ ናይ ዓወት ቀስት ኣብ ዝርከብ ጸሊም ናይ ማይ ፈልፋሊ ይጻወቱ፡ ዓበይቲ ድማ ኣብ ደረጃታት ይቐምጡ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ቅድሚ ሓደ ዓቢ ጻዕዳ ህንጻ ኣብ መንበር ተቐሚጡ ኣሎ።
ቀይሕን ጻዕዳትን ቀላያት ዘለዎ ክዳን ዝተኸድኑ ሰባት ሰማያዊ ቆብዒ ተኸዲኖም ኣብ ደገ ሓደ ናይ ሰራሕቲ ህንጻ ባንዴራታት ሒዞም ይርከቡ።
ክልተ ደቂ ኣንስትዮ ኮላጅ ዝመስል ናይ ኤስያ ዲኮሬሽን ይርእያ ኣለዋ።
ኣብ ማእከል ንግዲ ዝጓዓዙ ብዙሓት ሰባት።
ሓንቲ ጻዕዳ ሸሚዝ ዝሓለፋ ሰበይቲ፡ ሰማያዊ ሱር ዝተኸድነ፡ ክልተ ቀይሕ ሸሚዝ ዝሓለፉ ሰባት ኣብ ደረጃታት ይስዕበን።
ሓደ ብሰማያዊ ክዳን ዝተኸድነ ንእሽቶ ቆልዓ ኣብ ርሑቕ ናብ ገለ ኣእዋም ይጥምት።
ሓንቲ ጓል ኣብ ሓደ ግሪን ሹፌር ዝተኸድነቶ፡ ኣብ ሓደ ብፖክሞን ዝተመልአ ድኳን ትወጽእ።
ሓደ ኣረጊት ሰብኣይ ኣብ ሓደ ኣረንጓድን ብርቱካን ዝመስል ናይ ኦም ፓልማ ሸሚዝ ዝመልኦን ናይ ሓርጭ ቆብጣ ዘለዎን፡ ቀይሕ ከበሮን ከበሮን ሒዙ ይርከብ።
ኣብ ጎደናታት ዝርከቡ ንእሽቶ ጉጅለ መንእሰያት ኤስያ ናብ ካሜራ እናጠመቱ ኣብ ከባቢኦም ይጻወቱ ነበሩ።
ሓደ ኣብ ማእከላይ ዕድመ ዝርከብ ሰብኣይ ምስ ሓደ ኣብ ናይ ድሕሪት ቦርሳ ዝተሰከመ ዝመስል ንእሽቶ ቆልዓ ቦክስ ክጻወት ይፍትን።
ኣርባዕተ ሰባት ኣብ ቀጠልያ፣ ቀይሕ፣ ግራጫን ጻዕዳን ቀሚስ ተኸዲኖም ኣብ ጥቓ ሰማያዊ መትረብ ደው ኢሎም ስእሊ ክስእሉ ፍሽኽ እናበሉ ይረኣዩ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ቅድሚ እቶም ብሰማያዊ ማይ ዝሕጐሱ ሰባት ኣብ መሕጸቢ-ጽሩይ ትድቅስ።
ሓደ ዓቢ ሰለስተ ሕብሪ ዘለዎ ውሻጥን ሓደ ንእሽቶ ብሩህ ሰማያዊ ዓይኒ ዘለዎ ውሻጥን ብሓባር ይጻወቱ ኣለዉ።
ኣብ ቅድሚ ሓንቲ ንእሽቶ ቤት መግቢ ሽዱሽተ ዓበይቲ ሰባት ኣለዉ ገለ ዝበልዑ ካልኦት ድማ ዝዞሩ ኣለዉ።
ሓደ ጸሊም ሰብኣይ ኣብ ድሕሪ ናይ ጎሓፍ ኮንቴይነር ደው ኢሉ፡ ኢዱ ኣብ ቅድሚ ሰባት ካብ ዝተፈላለዩ ሓጢኣት ክንስሑ ዝጽውዕ ምልክት ኣልዒሉ፡ ሓደ ወዲ ኣብ ቤት ትምህርቲ ብሌዘር ተኸዲኑ ኢዱ ኣብ ናይ ሓደ ኣብ ሓጺር ሱር ዝተኸደነ ሰብኣይ ሒዙ ይርከብ።
ኣብ ሞተር ሳይክል ዝጓዓዝ ፖሊስ ኣብ ናይ ትራፊክ መብራህቲ ኮፍ ኢሉ ናብ ጸጋም ክዞር ኣለዎ።
ሓደ ጉጅለ ኤስያውያን ደቂ ተባዕትዮ ኣብ ዙርያ ንእሽቶ ጠረጴዛ ኮፍ ኢሎም ወይ ደው ኢሎም ኣለዉ።
እንተወሓደ ሓንቲ ሰበይትን ብዙሓት ሰብኡትን ኣብ ደገ ሓደ ናይ ቤት ጽሕፈት ህንጻ ደው ኢሎም ኣለዉ።
ሓንቲ ዓይኒ መነጸር ጸሓይ፡ ጻዕዳ ሱር፡ ግራጫ ቲ-ሸርት ዝተኸድነት ሰበይቲ፡ ምስ ውሻያ ትዘናጋዕ፡ ምስ ካልእ ተሽከርካሪ እትደፍእ ሰበይቲ ድማ ትዛረብ።
ሓደ መንእሰይ ወዲ ጻዕዳ ናይ ርእሲ ገመድ ዘለዎ ወዲ ናብ የማን ይጥምትን፡ ኣብ ዳሕረዋይ ድማ ብዙሓት ሰባት ይረኣዩ።
ኣብ ደገ ሓደ ሕብሪ ዘለዎ ናይ ሞተር ሳይክል ተጓዓዝቲ ተኣኪቦም፣ ኣብ ድሕሪት ድማ ናይ ጆሹዋ ኦም፣ ኣብ ቅድሚት ድማ ክልተ ሞተር ሳይክል ተጓዓዝቲ ኣብ ቀይሕ ቸሪ ዝመስል ብሽክለታ ተጓዒዞም ነይሮም።
ወተሃደራዊ ክዳን ተኸዲነን ክልተ ደቂ ኣንስትዮ ምስ ካልኦት ወተሃደራት ኣብ ሓደ መስመር ደው ኢለን ኣለዋ።
ሰለስተ ደቂ ኣንስትዮ ኤስያ ብሓባር ኮይነን ይምሽታ ኣለዋ፣ እታ ቀይሕ ጸጉሪ ዘለዋ ድማ ናይ ሰላም ምልክት ብጻብዕታ ትሕዝ።
ሰለስተ ሰባት፣ ክልተ ጸሊም ሓደ ድማ ቢጫ፣ ኣብ ሓደ ናይ ዕንጨይቲ መንበር ኮፍ ኢሎም፣ ርእሶምን ከናፍሮምን ጥራይ ይርኣዩ፣ ኣብ ቅድሚ ሓደ ናይ ኣቑሑት ምርኢት ቤትን ቤት መግብን ምልክት።
ብጸሊም ቅዲ ዝተሰርሐ ብጫ ሸሚዝ ዝተኸድነ ሰብኣይ ካብ ከም ሰበይቲ ቅርጺ ዘለዎ ፈልፋሊ ማይ ይሰቲ።
ክልተ ጸሊምን ጻዕዳን ቲሸርት ዝተኸድኑ መንእሰያት ምስ ሓንቲ ሮዝ ሸሚዝ ዝተኸድነትን ሕብሪ ዘለዎ ላግኒዝ ዝተኸድነትን ጓል ኣብ ጎደና ይጓዓዙ ኣለዉ።
ሓደ ብዕድመ ዝደፍአ ብጫ ፑሎ ሸሚዝ ዝተኸድነ ሓደ ህጻን ብደፍኡ ተዓጢቑ ሒዙ ኣሎ።
ሓደ ቀይሕ ቆብሒ ዝተኸድነ ቆልዓ ምስ ናይ "513" ተሳተፍቲ መለያ ኣብ ፈረስ ይጓዓዝ።
ሓደ ሹርቱስን ክሮክስን ጻዕዳ ሸሚዝ ተኸዲኑ ዘሎ ቘልዓ፡ ዮ-ዮ እናገበረ ኽሳዕ ዚጻወት፡ ካልእ ቘልዓ ድማ ነቲ ዮ-ዮ ኣብ ድሕረ-ባይታ ይዕዘቦ።
ሓንቲ ኣብ ክዳነ-ማሕጸንኣ ዕምባባ ዝሓዘት ንእሽቶ ጓል ኣብ ገምገም ባሕሪ ደው ኢላ እያ ዘላ፣ ካልኦት ድማ ኣብ ድሕረ-ባይታ ይጻወቱ ኣለዉ።
ሓደ ብዕድመ ዝደፍአ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ብዕርዲ እተዓርደ መንበር ተቐሚጡ ኣእዳዉ ኣብ ሕቝፉ ሰጊሩ ይነብር።
ክልተ ኣወዳት ንሰማይ እናጠመቱ ኢዶም ናብ ሰማይ ዘርጊሖም ይጥምቱ ኣለዉ፡ እቲ ኣብ ጸጋም ዘሎ ወዲ ሰማያዊ ጃኬት ምስ ግራጫ ነዊሕ ኢድ ዘለዎ ሸሚጥ ጸሊም ናይ ስፖርት ሱሪ፡ ጸሊም ጫማ ቴኒስን ካፕልን ተኸዲኑ ኣሎ፡ እቲ ኣብ የማን ዘሎ ድማ ብሩር ጃኬት ተኸዲኑ ኣሎ፡ ሰማያዊ ነዊሕ ኢድ ዘለዎ ክዳውንቲ፡ ግራጫ ሱሪ
ሓደ ቀይሕ ቆብሒ ዘለዎ ሰብኣይ፡ ሓንቲ ጸሊም ክዳን ዘለዋ ሰበይቲ ድማ ኣብ ደገ ኣብ ጎደና ሓደ ህንጻ ኮፍ ኢለን ኣለዋ።
ኣብ እስያ ዝርከቡ ተማሃሮ፡ ኣብ ናይ ሜዳ ጉዕዞ ኮይኖም፡ መደረ ይሰምዑ፡ ብዘይካ ሓንቲ ጓል፡ ንሳ ንካሜራ ትስእል።
ኣብ ቅድሚ ባር ግሊቲ ታባኪ ዝብል ጽሑፍ ዘለዎ ትካል ሰለስተ ሰባት ኣብ መኣዲ ተቐሚጦም ኣለዉ።
ሓደ ጸሊም ሸሚዝ ዝተኸድነ፡ ቀይሕ መንጠሊ ዝተኸድነ፡ ካልኦት ሰባት ክጥምቱ ከለዉ፡ ብርእሱ ዝንጠልጠል ወዲ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ዓቢ ናይ ስነ-ጥበብ ስእሊ ኣብ ዝድገመሉ ዝተሰራሕ መሬት ይጓዓዝ ኣሎ።
ክልተ መንእሰያት ናብ ካሜራ ይኸዱ፡ እቲ ኣብ ጸጋም ዘሎ ቀይሕ ጸጉሪ ዘለዎ ሰብኣይ ድማ ናብ ድሕሪት ናብ ሰለስተ ኣንስትዮ እናጠመተ፡ ናብ ካልእ ኣንፈት ይኸይድ።
ሓደ ሰማያዊ ቀሚስ ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ኣብ ሓደ ብኦሪያንል ቅዲ ዝተሰርሐ ቤት መግቢ፡ ንእሽቶይ ብርቱካናማ ወረቐት መብራህቲ ዘለዎ መሳርሒ ናብ ጣውላ ይልዕል።
ኣርባዕተ ዓበይትን ሓንቲ ንእሽቶን ብሩህ ቈልዓን ብሓደ ናይ ደገ ደረጃታት ብበዓልቲ ሮዛ ቀሚሽ ዝመርሓ ይድይባ።
ብዙሓት ሰባት ዝተፈላለዩ ነገራት ዝርእዩሉ ኣዝዩ ዕዙዝ ዕዳጋ ጎደና እዩ።
ክልተ ኣወዳት ኣብ ደገ ኣብ መኣዲ ኮፍ ኢሎም ማክዶናልድስ ይበልዑ፡ ካልኦት እውን ኣብኡ ይበልዑ።
ሓንቲ ብጫ ሱሪን ሳንዳልን ዝተኸድነት፡ ርእሳ ዝተላጸየት መንእሰይ፡ ኣብ ጥቓ እምኒ ዝተሰርሐ ህንጻ ትሓልፍ።
ሓደ ጁባ ዝሕብሩ ቀጠልያ ሸሚዝ ዝተኸድነን ጻዕዳ ቆብሕ ዝተኸድነን ሰብኣይ፡ ኣብ ቅድሚኡ ሰለስተ ሰባት ዝሓዘት ቅርጫትን ኣርባዕተ መንኰራኵርን ዘለዋ መኪና ይዝውር ኣሎ።
ሓደ ብጫ ሸሚዝ ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ውሽጢ ሓደ ናይ ጋዜጣ መደበር ጋዜጣ የንብብ ኣሎ።
ሓደ ኣብ ኮረሻ ተሽከርካሪ ዝቕመጥ ህጻን፡ ብናይ ኮርያ ናይ ህጻናት መጽሓፍ ይደናገር።
ሓደ ወዲን ሓንቲ ጓልን ኣብ ሓደ ባንኪ ኮፍ ኢሎም ኣብ ውሽጢ ሓንቲ ንእሽቶ ጽዋእ ወረቐት ዘሎዎም ነገር ይጥምቱ ኣለዉ።
ሓደ ብጫ ናይ ብሽክለታ ዋልታ ዝሓዘ ንእሽቶ ቆልዓን ሓንቲ ብጫ ናይ ብሽክለታ ዋልታ ዝሓዘት ሰበይቲን ምስ ካልኦት ዝተፈላለዩ ብሽክለታ ዝጓዓዙ ሰባት ኣብ ጎደና ብሽክለታ ይጓዓዙ ኣለዉ።
ሓደ ሰማያዊ ጂንስን ሰማያዊ ሸሚዝን ሓምላይ ቆብዕን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጎደና ከተማ ድምጺ መጉልሒ ሒዙ ይጓዓዝ ኣሎ።
ኣብ ከተማ መቐለ ኣብ ሓደ ብህርማዝ ዝስሕብ መካይን ዝጓዓዝ ሰብኣይ።
ሓደ ጸሊም ካባን ጃኬትን ዘለዎ ሰብኣይ ብሽክለታኡ ይጓዓዝ ኣሎ።
ሓደ ብሩህ ክዳን ዝተኸድነ ጐበዝ ሰብኣይ፡ ኣብ ቆርበቱ ዝርኣዩ ሕማማት ዘለዎ ኾይኑ፡ ሽጋራ ይትክኽ ኣሎ።
ክልተ ሰብኡት፡ ናይ ስራሕ ክዳውንቲ ተኸዲኖም፡ ነዊሕ ጸሊም ካፖርት ተኸዲኖም፡ ሰማያዊ ጽላል ከፊሎም፡ ኣብ መንደቕ ጽላት ደው ኢሎም፡
ሓደ ብሱል ሰብኣይ ኣብ ዝብኢ ክዳውንቲ ኣብ ሓደ ብብዝሒ ሰብ ዝመልኦ ጎደና ብብሽክለታ ይጓዓዝ።
ኣብ ክልተ ኣፍራስ ዝጋልቡ ክልተ ሰባት ኣብ ሮዶዮ ንበጊዕ ብገመድ ክኣስሩ ይፍትኑ ኣለዉ።
ኣብ ኣፍራስ ዘሎ ካውቦይ፡ ክድርብዮ ኢሉ ላሶኡ እናዞረ ይጓዓዝ።
ክልተ ብሽክለታውያን ብጀካኦም ናይ ሑቕፊ ሒዞም ኣብ ሜዳታት እናኸዱ ኣብ ዳሕረዋይ ጎደና ድማ ኣኽራን ይረኣዩ።
ሓደ ጸሊም ሱሪን ጻዕዳ ሸሚድን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ቅድሚ ሓደ ዓበይቲ መስኮት ዘለዎ ድኳን ኣብ ዝርከብ ዓቢ ጻዕዳ ናይ ፕላስቲክ ከረጺት ይኣቱ ኣሎ።
ሓደ ጸሊም ጃኬትን ሱሪን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ቀረባ ናይ ብዙሓት ሰባት ኣብ ቀጠልያ ድንኳን ኣብ ሰማያዊ ስኩተር ይርከብ።
ሓንቲ ጸሊም ክዳን ተኸዲና ኣብ የማናይ ኢዳ ንቅብኣ ዝተሰርሐት ሰበይቲ ብካሜራኣ ስእሊ ትስእል።
ኣርባዕተ ሰባት ኣብ ጎደና ብሓባር ይመላለሱ፡ ሓደ ካብቶም ሰባት ናብ ካሜራ እናጠመተ ይምለስ።
ክልተ መንእሰያት ብሓደ ካብኦም ዝተኸደነ ክዳን እናረኣይዎ ኣብ ላዕሊ ዝተወስደ ስእሊ።
ብሰማያዊ ክዳን ዝተኸድኑ ተመሃሮ ሕክምና፡ ኣብ መንደቕ ኮፍ ኢሎም ኣብ ጽሩይ ኣየር ይጥቀሙ ኣለዉ።
ኣብ ጥቓ ውቅያኖስ ኣብ ዝርከብ ባንኪ ኮፍ ኢላ ዘላ ሰበይቲ ምስ ውሻባ።
ኣብ ቅድሚት ዝተፈላለዩ ሰባት እናኸዱ ኣብ ድሕሪት ናይ ቪክቶሪያ ህንጻ ምርኣይ።
ሰለስተ ሰራሕተኛታት ህንጸት ኣብ ቅድሚት ሓደ ዓቢ ጉጅለ ጻዕዳ ክዳን ዝተኸድኑ ሰባት ደው ኢሎም።
ሓንቲ ሙሉእ ብሙሉእ ጸሊም ክዳን ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ ቅድሚ ሓደ ኣብ ሜኑ ዝርከቡ ነገራት ዝእውጅ ሳንድዊች ቦርድ ኣብ ጎደና ደው ኢላ መስተኣ ትሕዝ።
ሓደ ጉጅለ ሰብኡት ኣብ ዙርያ ሓደ ጠረጴዛ ተኣኪቦም ካርታ ክጻወቱ ይዳለዉ ነበሩ።
ሓደ ሰብኣይን ሰበይትን ኣብ ጥቓ ሓደ ቆልዑ ዘርኢ ስእሊ ኣብ መንደቕ ኮይኖም ይዞሩ።
ሓደ ሰብኣይ ነቲ መቐመጢ ንምምላእ ኢሉ ብሽቦ እተሰርሐ ሳንዱቕ ይዝርግሖ።
ሓንቲ ጸጉራ ዝሸፈነ ሰበይቲ ኣብ ሓደ ቡዝ ኮፍ ኢላ ኣብ ላፕቶፓኣ እናሰራሕት መስተ ትሰቲ ኣላ።
ሓደ በይኑ ሰብኣይ ኣብ ጸልማት ክፍሊ ኣብ ቅድሚ ጠረጴዛ ኮፍ ኢሉ ኣብ ኮምፒተር ኢንተርነት ጽሑፍ የንብብ ኣሎ።
ሓደ ጻዕዳ ጸጉርን ድብን ዘለዎ ሰብኣይ ኣብ ጎደና ኣብ ሓደ መንበር ኮፍ ኢሉ፡ ኣብ ጥቓኡ ድማ ጊታር ኣለዎ።
ክልተ ሰባት ኣብ መሮር ኮይኖም፡ ካፕሲ ተኸዲኖም ምህርቲ ይሓርሱ ኣለዉ።
ኣብ 2010 ኣብ ባርሴሎና ኣብ ዝተኻየደ ውድድር፡ ሓንቲ ኣትሌት ኣብ ላዕሊ ክትዝልል ከላ
ሓደ ሰብኣይ ቡት ጫማታትን ካውቦይ ካፕን ተኸዲኑ ኣብ ልዕሊ ዝዝልል ፈረስ ኮፍ ኢሉ ከሎ ተዓዘብቲ ድማ ኣብ መቐመጢ ይዕዘቡ።
ክልተ ንኣሽቱ ኣዋልድ ኣብ ጫፍ ጎደና ኮፍ ኢለን ኣብ ጎቦ ዝበልዓኦ እኽሊ።
ሰለስተ ቆልዑ ናይ ክልተ ዝተፈላለያ ጋንታታት ናይ ኩዕሶ እግሪ ክዳን ተኸዲኖም ኣብ ሜዳ ኩዕሶ እግሪ ይጻወቱ ኣለዉ፣ ካልእ ተጻዋታይን ሓደ ዓብን ድማ ኣብ ድሕሪት ደው ኢሎም ኣለዉ።
ሓንቲ ቆሻሻ ገጽን ሮዛማ ቀሚስን ዘለዋ መንእሰይ ጓል ኣንስተይቲ፡ ርእሳ ኣብ ኣፍልቢ ሓንቲ ብዕድመ ዝደፍአት ሰበይቲ ኣብ ኮራል ትድቅስ።
ሓደ ሰማያዊ ቀሚስ ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ዓራት ተቐሚጡ፡ ካልእ ድማ ብጫ ቀሚስን መነጸርን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ዓራት ተቐሚጡ ኣሎ።
ሓደ ሸፋ ዝሸፈነ ሰብን ሓደ ጸሊም ቲሸርት ዝለብሰ ወዲን ኣብ መሬት ኣብ ሓደ ሸራ ኣብ ዝደቀሰ ክራማት ዘሎ ኣውሊዕ ዝመስል ነገር ይርእዩ።
ሓደ ብጫ ካፕ ዝተኸድነ ኣፍሪቃዊ ኣመሪካዊ መንእሰይ ብቴሌስኮፕ እናጠመተ ከሎ ካልእ መንእሰይ ድማ ብድሕሪኡ ይጽበ።
ሰለስተ መንእሰያት ኣብ ሓደ ቤት መግቢ ኣብ ጥቓ ምድጃ ደው ኢሎም፡ ሓደ ካብኣቶም ኣብ ድስቲ ገለ ነገር ይሓድር።
ሓንቲ መንእሰይ ጓል ኣብ በረድ ዝተሸፈነ ጎቦ ስኪ ክተውርዶ ከላ ግራጫ ክዳን በረድ ተኸዲና ትርከብ።
ክልተ ዝተፈላለየ ሕብሪ ዘለዎ ቀሚስን ቲሸርትን ዝተኸድና ኣንስቲ ኣብ ማእከል ናይ ካልኦት ኣንስቲ ዝኾና ክበሪ ኣብ ሓደ ናይ ሓመድ መኽፈቲ ይስዕስዓ ኣለዋ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ልዕሊኡ ካፑ ዘለዎ ሱፍሸርት ተኸዲኑ ክዳውንቲ እናኣረከበ ከሎ ሓንቲ ሰበይቲ ድማ ሰማያዊ ክዳን ተኸዲና ትጥምቶ።
ሓንቲ መንእሰይ ዝፀባራዕ ጓል ኣንስተይቲ ኣብ ናይ ዕንፀይቲ መንበር ንድሕሪት ተመሊሳ ኮፍ ኢላ ርሑቕ ትጥምት።
ሓደ መንእሰይ፡ ኣብ ሓደ ኣብ ጎደና ዘሎ መትረብ፡ ሓደ ነገር ንምምርማር፡ መብራህቲ ይጥቀም።
ሓደ ነዊሕ ጸጉሪ ዘለዎ ተቐዳዳማይ ብሽክለታ፡ ኣብ ህዝባዊ መትረብ፡ ካብ ጽሩይ ናይ ኣፍንጫ መትረብ ክወጽእ'ዩ፡ ብዛዕባ ከባቢኡ ዘይፈልጥ ኮይኑ፡ ነቲ ህዝቢ ብዛዕባ ተቐዳዳሚ ብሽክለታ ዘለዎ ኣሉታዊ ኣረኣእያ ዕሽሽ ይብል ኣሎ።
ክልተ ብሩህ ናይ መከላኸሊ ካፖርት ዝለብሱ ሰራሕተኛታት ንዜጋታት ካብ መገዲ ክራግፉ ንበረድ ይሓጽሩዎ።
ኣብ ቅድሚ ማይክሮፎን ደው ኢሉ ጻዕዳ ጊታር ዝጻወት ጻዕዳ ሸሚዝ ዘለዎ ሰብኣይ፡ እቲ ብርሃን ኣብ ልዕሊ ሸሚዙ ቀይሕ ሕብሪ ዘንጸባርቕ
ሰለስተ ክረምታዊ ክዳውንትን ቆብሕታትን ዝለብሳ ኣዋልድ ኣብ ኢደን ዝሕዝኦ ናይ ሓደ ግዜ ተጠቀምቲ ካሜራታት ይጥምታ።
ሓደ ቘልዓ፡ እግሩ ተላዒሉ ኻብ ሓደ መትረብ ናብ ማይ ይድይብ ኣሎ።
ሓንቲ ዓይኒ መነጽር ዝሓዘት ሰበይቲ ኣብ እንዳ ሓኪም ስኒ እንከላ ኣዒንታ ብኽፉት ዓይኒ እየን ዝርእያ።
ሓደ ሰብ ኣብ በረድ ዝጻወት ኣብ ሓደ በረድ ዝመልኦ ጎቦ፡ መከላኸሊ ናይ በረድ ክዳውንቲ እናለበሰ፡ ንፋስ ይሕዝ።
ሓንቲ ጸጉራ ጸጉሪ ዘለዋ ንእሽቶ ጓል ኣብ ናይ ጭቃ ሑጻ ትጻወት ኣላ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ማእከል ከተማ ኣብ ዝርከብ ከባቢ ብብሽክለታ ይጓዓዝ ኣብ ጥቓ ሓደ መንደቕ ናይ ሰላም ምልክት ዘርኢ ዓቢ ኢድ ዘለዎ ስእሊ ጽሕፈት ኣሎ።
ሓንቲ ጓል ኣንስተይቲ ጂምናስቲክ ኣብ እዋን ዝባን ኣብ ኣየር ተታሒዛ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ብርቱካናዊ መከላኸሊ ዓይኑ ጎደና እናሰገረ ከሎ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል ድማ ሓደ ሸያጢ ኣይስ ክሪም ከምኡ'ውን ሓንቲ ሰበይቲ ጎደና ክትሰግር'ያ።
ሓደ ነዊሕ ግራጫ ክዳንን ቆብሕትን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ልዕሊ ሓደ ብላዕሊ ዝተኸድነ ገመልን ብላዕሊ ዝተኸድነ መቓንትን ኣብ ሓደ ካብ ህንጻ ወጻኢ ኣብ ዝርከብ እምኒ ዝተሰርሐ ጎደና ደው ኢሉ ኣሎ፡ ኣብ ድሕሪት ድማ ብዙሓት ካልኦት ሰባት ይርከቡ።
ክልተ ቈልዑ ብሓባር ብሽክለታ ይሰርሑ።
ክልተ ደቂ ተባዕትዮ ተጻወትቲ ኩዕሶ እግሪ ኣብ ናይ ሊም ግሪን ዩኒፎርም ኮይኖም ነታ ኩዕሶ ንሓድሕዶም ይልግሱዋ።
ሓደ ሰብ ብኽልቲኡ ኣእዳዉ ተዘርግሑ ብጣዕሚ ሕጉስ ይመስል ካብ ሓደ ኣረጊት፡ ዝብኢ፡ ብጫ ደረጃ ብጣዕሚ ይድይብ፡ ኣብ ትሕቲኡ ድማ ሓደ ሰብኣይ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ ትሕቲኡ ኣብ
ሓንቲ ኣብ ቀጠልያ ቀሚስ ዝተኸድነት ሰበይቲ ካብ ዓይኒ ማይ ትሰቲ።
ኣብ ማይ ዝንሳፈፍ፡ ካራ ዝመልኦ ሰብኣይ።
ኣብ ላቦራቶሪ ኮት ዝተኸድነ ሰብ ናብ ሊንዝ ማይክሮስኮፕ ይጥምት።
ሓንቲ መንእሰይ ዝንቡዕ ጸጉሪ ዘለዋ ጓል ኣብ ሓደ ቡናማ ሶፋ ተጸጊዓ ትድቅስ። ርእሳ ድማ ኣብ ሓደ ዓቢ ቀይሕ መትሓዚ ትድቅስ።
ሓደ ቀይሕ ቲሸርት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ቅድሚ ሓደ ብጡብ ዝተሰርሐ ህንጻ ኣብ ጎደና ይሓጽብ።
ኣብ ቤት ትምህርቲ ዚግበር ኣኼባ
ሓደ ጻዕዳ ካፑድ ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ ጣርያ ህንጻ ኣብ ልዕሊ ናይ ባምቡስ ስካፎልዲንግ ኮፍ ኢሉ ሓደ መትሓዚ ሒዙ ይርከብ።
ኣብ ገምገም ገምገም ሓንቲ ሓምላይ ሸሚትን ቀይሕ ባርኔትን ዘለዋ ኣሽያዊት ጓል፡ ኢድ ንኢድ ምስ ሓንቲ ፈልፋሊ ሮዛዊ ሸሚትን ሮዛዊ ባርኔትን ዘለዋ ኣሽያዊት ጓል ክንሪኦ ኢና።
4 ቆልዑ ይጻወቱ፡ ሓደ ቀይሕ ክዳን ተኸዲኑ ሓደ ሮዝ ሸሚዝ ተኸዲኑ ሓደ ድማ ጻዕዳ ሸሚዝ ተኸዲኑ ሓደ ንእሽቶ ወዲ ድማ ብኽርማድ መጻወቲ ኢዱ ኣቲዩ ይጻወት ነይሩ።
ሸውዓተ ቆልዑ፡ ሰለስተ ካብኣቶም ብብሽክለታ ኣብ ገጠር ኮይኖም፡ ብጎቦታት ኣብ ዝድህሰስ ጎደና ይጓዓዙ።
ሓደ ናይ ሸፍ ካፕ ዝተኸድነ ንእሽቶ ወዲ ኣብ ሓደ ቤት መግቢ ሰሪሑ ነዊሕ ሆት ዶግ ይቖርጽ ኣሎ።
ከም ክሻ ዝተኸድነ ኣረጊት ሰብኣይ ኣብ ቅድሚ ሓደ ጉጅለ ዝቕመጡ ቆልዑ ተደፊኡ ሓንቲ ጓል ንእሽቶ እንስሳ ክትድፍእ ይፈቅድ።
ኣብ መርከብ ዚግበር ምጕዓዝ
ሓደ ሰብኣይ ብዓብዪ ናይ ህንጻ ማኪና ገይሩ መሬት ይንቀሳቐስ ኣሎ።
ሓንቲ መንእሰይ ኣብ ጻዕዳ ፈረስ ብጸሊም ክሳድ እናጋየደት ቀይሕ ክዳን፡ ጸሊም ናይ ፈረስ ሓርማዝ፡ ጸሊም ክዳውንቲ፡ ጸሊም ጫማ ተኸዲና ኣላ።
ሓንቲ ቀይሕ ጸጉሪ ዘለዋ ሰበይቲ ኣብ ጫፍ ጫማን ዝተኸድነ ጂንስን ኣብ ጫፍ ሓደ ዓቢ እምኒ ኣብ ሓደ ጫካዊ ፓርክ ኮፍ ኢላ፡ ናብ ካሜራ ፍሽኽ ኢላ ትጥምት።
እቶም ብዜገርም ዝተኸድኑ ሰባት ሓደ ብኦሬንጅ ዊግ ዝተኸድነ፡ ምስ ምልክት ሰላም ዝተሰነየ መነጸር ጸሓይ ዝተኸድነ፡ ካራቴ ዝተኸድነ፡ ብኦሬንጅ ቀበቶ ዝተኸድነ፡ ካልእ ድማ ብነጸላ ዝቖመ ዊግ ዝተኸድነ፡ ልቢ ዝዓይነቱ መነጸር ጸሓይ ዝተኸድነ፡ ብቅጠልያ ዝተሰ
ሓንቲ ጓል ኣብ ናይ ምሕምባስ ክዳን ተኸዲና ኣብ ልዕሊ ናይ ህጻናት መዋእለ-ዋሕዚ ትድይብ።
ክልተ ቆልዑ፡ ሓደ ብጫ ሸሚዝ፡ እቲ ሓደ ድማ ቀይሕ ጫማ ዝናብ ተኸዲኑ፡ ኣብ ሓደ ናይ ጸወታ ቦታ ኣብ ዝባን ይልወጡ።
ሓደ ቆብዒ ዝተኸድነ ሰብኣይ ንሓደ ጉጅለ ቆልዑት መርበብ ካብ መርከብ ከመይ ገይሮም ከም ዝድርብዩ ይምህሮም።
ሓደ መንእሰይ፡ ብሉ ጂንስ፡ ግሪን ሪፍለክት ቬስት፡ ናይ ስራሕ ጓንቲን ሃርድ ካፕን ተኸዲኑ፡ ኣብ መንጎ ባቡር፡ ኣብ ድሕሪት ሓንቲ ኣብ ባቡር ክትሽከም ዝተሰርሐት ጻዕዳ ናይ ጽዕነት መኪና ደው ኢሉ ነበረ።
ክልተ ሰባት ኣብ ህንጸት ኮንትራክሽን ኮፍያኦም ተኸዲኖም ይሰርሑ።
ኣርባዕተ ብሩህ ክዳን ዝተኸድኑ ሰባት ኣብ መድረኽ ይሰርሑ ኣለዉ፣ ካልኦት ቡናማ ክዳን ዝተኸድኑ ሰባት ድማ ኣብ ታሕቲ መድረኽ ኣብ መሳርሒ ይሰርሑ ኣለዉ።
ሓደ ብዘይ ማልያ ዝተኸድነ ሰብ፡ ብዙሕ ቀለቤት፡ መቝሕ፡ ከምኡ'ውን ዱብያታት ሒዙ፡ ብሽምባላታት ኣብ ማይክሮፎን ይዛረብ።
ሓንቲ ነዊሕን ቡንሕን ጸጉሪ ዘለዋ ሰበይቲ ጻዕዳ ኢድ ዘይብሉ ቀሚስ ተኸዲና: ሓደ ነዊሕን ቡንሕን ጸጉሪ ዘለዎ ሰብኣይ ድማ ኣብ ክሳዱ ኣሸንዳ ዘለዎ ሓርቢ ቲ-ሸርት ተኸዲኑ: ካልእ ጸሊም ጸጉሪ ዘለዋ ሰበይቲ ድማ ኣሸንዳ ዘለዎ ሓርቢ ክዳን ተኸዲና ኣብ ሓደ ሱፐር ማርኬት ኣብ መስመር ደው ኢላ።
ሓደ ሰብኣይ ካውቦይ ካፕን ስፐንሰርን ተኸዲኑ፡ በትሪኡ ተጠቒሙ፡ ኣብ ሓደ ብረዚን ሳዕሪ ዝተኸበበ ጸባብ መንገዲ ክኸይድ ይሕግዞ።
ኣብ ናይ ኣካላዊ ምውስዋስ መሳርሒ ትለማመድ ዘላ ጻዕዳ ጫማን ካኪ ፒሮን ዝተኸድነቶ ሰበይቲ።
ሓንቲ ማስክ ዝተኸድነት ንእሽቶ ጓል ኣብ ልዕሊ ሓደ ሰብኣይ ኮፍ ኢላ ብሓባር ኣብ ሓደ ብህዝቢ ዝተመልአ ጎደና ትጓዓዝ።
ክልተ ኣዋልድ፡ ሓንቲ ዓባይ ጸሊም ክዳን ዝተኸድነት ሓንቲ ድማ ንእሽቶ ጻዕዳ ክዳን ዝተኸድነት፡ ኣብ ቅድሚ እቲ ካብ ባሎን ዝተሰርሐ ጌጣ-ጌጥ ተመሳሳሊ ናይ ባሌቲ ስጉምቲ ይፍጽማ ኣለዋ።
ሓንቲ ብነጸላ ዝሕብሩ ሰማያዊ ክዳን ዝተኸድነት ሰበይቲ ኣብ ቅድሚ ሓደ ዓብዪ ናይ ሰሊጥ ህንጻ ምስ ካልኦት ተመሳሳሊ ክዳን ዝተኸድኑ ሳዕሳዕቲ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል ሳዕሲዓ ኣላ።
ሓደ ኤስያዊ ሰብኣይ ኣብ ጐደና እናኸደ ብሞባይል ይዛረብ፡ ደድሕሩ ድማ ብሩህ ሕብሪ ዘለዎ ጨርቂ ኣለዎ።
እቲ ጡብ፡ ነቲ መምህር ኣብ ቅድሚ ክፍሊ ትምህርቲ ገለ ነገር ኪገልጸሉ ይፍትን ነይሩ ኪኸውን ይኽእል እዩ።
ሓደ ጉጅለ ሰባት ከም መሳርሒታት ዝጥቀሙ ግዚያዊ ባልዲታት ብምጥቃም ከበሮ ዝጻወቱ መንእሰያት ይዕዘቡ።
ኣብ ገነት ኤድን እተገብረ ዓብዪ ፍጻመ
ሓንቲ ንእሽቶ ጻዕዳ መኪና ኣብ መገዲ ተጸሚዳ እያ ዘላ፡ እታ ብውሑድ ፍጥነት ዝደፍአት ባቡር ድማ ኣብ ቦታኣ ኮይና ትጸንሕ፡ ሓደ ሰራሕተኛ ድሕነት ድማ ነቲ መራሕ ትሕግዞ።
ሓደ ማእከላይን ሓጺርን ጻዕዳ ጸጉሪ ዘለዎ ድምጻዊ፡ ጻዕዳ ኢድ ዘይብሉ ቲሸርት ተኸዲኑ፡ ሓደ ነዊሕ ጻዕዳ ጸጉሪ ዘለዎ ጊታሪ ተጻዋታይ፡ ጸሊም ቀሚስ ተኸዲኑ ይርከብ።
ሓንቲ ጓል ካፕ ቤዝቦል፡ ጻዕዳ ቲሸርትን ሰማያዊ ሱርትን ተኸዲና ኣብ ሓደ እምኒ ዝመልኦ፡ ዱር ዝመልኦ ሩባ ደው ኢላ ኣላ።
ክልተ ሰባት ሓደ ተቐሚጡ እቲ ሓደ ደው ኢሉ ኣብ መድረኽ ጊታር ይጻወቱ፡ እቲ ተዓዛቢ ድማ ይዕዘብ።
ሰብ ሓዳር ኣብ ሓደ ግቢ ምስ ሓደ ጥጡሕ ናይ እምኒ መንደቕን ኣብ ድሕረ ባይታ ድማ ሓደ ዓቢ ቡናማ ህንጻን ይስዕስዑ ኣለዉ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ደገ ኣብ ገለ ደረጃታት ኮፍ ኢላ ኣብ እግራን ኣብ ጥቓኣን ናይ ኢደ-ጥበብ ኣቕሑን ንኣሽቱ ኣሻንጉሊትን ዝመልኣ ብርክት ዝበሉ ዓሶታት ሒዛ ትርከብ።
ሓደ ኣገዳሲ ፖለቲከኛ ኣብ ግራጫ ክዳን ምስ ሓደ ኣብ ጸሊም ሕብሪ ክዳን ብዛዕባ እታ ኣብ ቀጠልያ ሕብሪ ጃኬት ዘላ ሰበይቲ ይዛረብ።
ብዙሓት ሰባት ኣብ ሞተር ሳይክላቶም ኮፍ ኢሎም ዘለዉ፡ ቀይሕ ክዳን ተኸዲኖም፡ ጸሊም ጂስት ተኸዲኖም፡ ጸሊም ባርዕ ተኸዲኖም ኣለዉ።
ሓደ ተጻዋታይ ኩዕሶ እግሪ፡ ኣእዳዉ ዘርጊሑ ነታ ኩዕሶ ኺወቕዓላ ኣብ ሜዳ ይርከብ።
ሓደ ኣብ ውሽጢ ሓደ ስፖርት ሜዳ ዝርከቡ ብጫ ሸሚዝ ዝለብሱን ጸሊም ካፕ ዝሕዙን ሓደ ቀይሕ ቦርሳ ዘለዎ ቅጫን ዝስተ ዘለዎ ጠርሙስን ሒዞም ይርከቡ።
ክልተ ደቂ ተባዕትዮ ካብ ጋንታ ግሪን ነቶም ካልኦት ኣባላት ካብ ጋንታ ጸለምቲ ኣብ ጸወታ ራግቢ ንኳስ ይሓልፉ።
ኣርባዕተ ጸጉሮም ጸሊም ዝኾነ ኣወዳት፡ ሰለስተ ሰማያዊ ሓደ ድማ ቀይሕ ክዳን ተኸዲኖም ኣብ ሓደ ኣግራብ ሜዳ ኩዕሶ እግሪ ይጻወቱ ኣለዉ።
ሓንቲ ብጫ ሸሚዝ ዝተኸድነት መንእሰይ ኣብ ቦሊንግ ኣሊ ኮይና፡ ነታ ኩዕሶኣ ናብ ሓደ ጐደና ትድርብያ ኣላ።
ኣብ ሰማይ ዚርአ ዘሎ ዜደንቕ ትርኢት
እቲ ዝተናወጸ መንእሰይ ኣብ ሓደ ስኬትቦርድ ኮፍ ኢሉ፡ ኣብ ገለ ደረጃታት፡ ተሌፎን ሒዙ ኣሎ።
ኣብ ጐደናታት ዚጐዓዙ ተዓዘብቲ
ሓደ ጉጅለ ደቂ ተባዕትዮን ደቂ ኣንስትዮን፡ ብወግዒ ጸሊም ክዳውንትን ክዳውንትን ተኸዲኖም፡ መፃሕፍቲ ሙዚቃ ሒዞም እናዘመሩ ይርከቡ።
ኣብ ጸሃያውን ደረቕን መዓልቲ፡ ምሉእ ናይ ኩዕሶ እግሪ ክዳን ተኸዲኑ፡ ሓደ ተፃዋታይ ኩዕሶ እግሪ ቴክሳስ ኤ ኤንድ ኤም ኣብ እዋን ጸወታ፡ ሓደ ተፃዋታይ ኩዕሶ እግሪ ስቴት ኣይዋ ክረኽቦ ይፍትን።
ክልተ ሰብኡት ብሩሽ ክርሊንግ ሒዞም ኣብ ቀጽሪ ክርሊንግ ኣብ ዝርከብ ናይ በረድ ቦታ ይርከቡ፡ ኣብ ቀረባኦም ድማ ሓደ ሰብ ቀይሕ ጃኬት ተኸዲኑ፡ ካልኦት ሰለስተ ሰባት ድማ ኣብ ድሕሪት ይርከቡ።
ሓደ ተጻዋታይ ኩዕሶ እግሪ፡ ነታ ኩዕሶ ካብ ተጻዋታይ ርሒቑ፡ ኣብ ጥቓ ዓንዲ ሸቶ፡ ክወቕዓ እንከሎ፡ ተጻዋታይ ድማ ኣብ ኩዕሶ ኣተኲሩ ይጻወት።
ሓደ ተጻዋታይ ኩዕሶ እግሪ ካብ ፔን ስቴት፡ ብተጻወቲ ላፋይት እናተኸበበ፡ ኩዕሶ ይሓልፍ።
ኣብ ሓደ ዕዙዝ ጎደና ዝተራእየ ስእሊ፡ ብዙሓት ሰባት ኣብ ትሕቲ ሓደ ቀጽሪ ክኸዱ የርኢ።
ክልተ ቐይሕ ሓንቲ ድማ ሰማያዊ ዝዀና ማካይን: ኣብ ጐድኒ ንሓድሕደን እናኸዳ ኣብ ጐደና ውድድር ይጐያ ኣለዋ: ብዙሓት ተዓዘብቲ ድማ ይዕዘብወን ኣለዉ።
ሓደ ጻዕዳ ክዳን ተኸዲኑ ዘሎ ተጻዋታይ ኩዕሶ እግሪ፡ ነታ ኩዕሶ ክድርብያ ይዳሎ ኣሎ።
ሓደ ብጫ ጸጉሪ፡ ግሪን ዓይንን፡ ልሙዕ ኣፍን ዘለዎ፡ ብዙሕ ሕብሪ ዘለዎ ቲ-ሸርት ዝተኸድነ ወዲ፡ ኢዱ ኣብ ዙርያ ሓደ ኣሰሓሓቢ እንቋቑሖ ተዓጢቓ ትሓርስ፡ ኣብ ኣፉ ድማ ትኣቱ፡ ኣብ ታሕተዋይ ረድፊ ድማ 4 ብሩህ ጻዕዳ ኣስናናት ክትርእዩ ትኽእሉ ኢኹም።
ኣደ ብሰማያዊ ክዳን ምስ ውላዳ ኣብ ጥቓ ጎደና ብጡብ ዝሕለፍ መገዲ ትኸይድ።
ሓደ ጸወታ ሆኪ፡ ብዙሓት ተጻወትቲ ሸቶ ንምኽልካል ወይ ንምቅላል ግደኦም ይጻወቱ እዮም።
ብዙሓት መንእሰያት ኣብ ደገ ኣብ ልዕሊ ዝብገሳ ኩዕሶታት ኮፍ ኢሎም ንሓድሕዶም ይወዳደሩ።
ሓደ ኣፍሪቃዊ-ኣመሪካዊ ወዲ ሰማያዊ ሱር፡ ጸሊምን ቀይሕን ሸሚዝ፡ ጻዕዳ ጫማ ስፖርት ተኸዲኑ ቴኒስ ይጻወት ኣሎ።
ጻዕዳ ክዳን ዝተኸድኑ ሰብኣይን ሰበይትን፡ ኣብ ሕድሕዶም ክሓቝፉ ከለዉ፡ እቶም ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል ዝርከቡ ሰባት ድማ ስጕምቶም ኣይፈልጡን እዮም።
ኣብ 60ታት ዕድሚኡ ዝመስል ሓደ ኣረጊት ሰብኣይ ምስ ሰለስተ ቆልዑን ሓንቲ ዓባይ ጓል ኣንስተይትን ሓደ ዓይነት ናይ ሓሶት ጸወታ ይገብር ኣሎ ዝመስል።
ሓደ ኣዝዩ ዝደኸመ ንእሽቶ ወዲ ኣብ ሓደ ናይ ዲፓርትመንት መደብር ናይ ዓራት ምድላው ተጠቒሙ ይዓርፍ ኣሎ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ እታ ብሽክለታኡ ተጸጊዑ፡ ጓንትኡ እናወጸ ይዓርፍ ኣሎ።
ሓንቲ ሰበይቲ ኣብ ክረምቲ ጻዕዳ ቆብሕ፡ ጻዕዳ ካፖርት፡ ሰማያዊ ካውቲ ተኸዲና ኣብ ስኪ ክትወፍር ከላ ፍሽኽ ኢላ ትስሕቕ።
ብዙሓት ኣዋልድን ሓንቲ ሰበይትን ኣብ ቅድሚ ብዙሕ ነገራት ዝተሸፈነ መኣዲ ኮይኖም ኣብ ሓደ ፕሮጀክት ይሰርሑ።
ሓደ ሰብ፡ ቀላያ ዝሓዘ ሸሚዝ፡ ሰማያዊ ጂንስን ኣብ ጁባኡ ቀይሕ ሸፈጥን ዘለዎ፡ ካብ ሕብሪ ፈረስ ይድርበ፡ ሕብሪ ፈረስ ድማ ብህዝቢ ይዕዘብ፡
ሓንቲ ሰበይቲ፡ ሓደ ሰብኣይ ነቲ ምስ ኮድ ዝተኣሳሰር ቦታ ንምርካብ ስልኩ ምእንቲ ክጥቀም፡ ናይ ስማርትፎን ባር ኮድ ትህብ።
ሓንቲ ሓጻር ቀይሕ ጸጉሪ ዘለዋ ሰበይቲ ኣብ ጥቓ ገማግም ባሕሪ ኣብ ኣዝዩ ደበና ዘለዎ ማይ ትርከብ፡ ካብ ማይ ንላዕሊ ድማ ርእሳ ጥራይ'ያ ትርከብ።
ክልተ መንእሰያት ኣወዳት ኣብ ጸሓይ ዝተነጸረ መሬት ኮፍ ኢሎም ፍሽኽ እናበሉ ጸሊም ናይ ላባራቶሪ ሹካ ሒዞም ይርከቡ።
ብርክት ዝበሉ ቆልዑ ኣብ ሓደ ቀይሕ ባይታ ዘለዎ ክፍሊ ናይ ማርሻል ኣርትስ ምንቅስቓሳት ይለማመዱ ኣለዉ።
ሓደ ሰብ ካብ ስራሕ ናብ ገዝኡ ክኸይድ ኣብ ሶፋ ተዳኺሙ ይጽበ።
ሓንቲ ብግራጫዊት ሱተር ዝተኸድነት ሰበይቲ ምስ ሰለስተ ሰባት ኣብ ሓደ ጠረጴዛ ትዘራረብ።
ክልተ ፈረሰኛታት፣ ሓደ ብሰማያዊን ቀይሕን ቀለም፣ እቲ ሓደ ድማ ብብርቱካን ቡርን ቀለም፣ ኣብ ልዕሊ ሕብሪ ዘይብሉ ባይታ ይወዳደሩ።
ኣብ ልዕሊኡ ናይ ሰብነት ምልክታት ዝተጻሕፈላ ናይ ቅድድም መኪና ኣብ ሓደ ናይ ቅድድም ሜዳ ክልተ መኪናታት ኣብ ድሕሪኣ ኮይነን ኣብ ሓደ ኩርናዕ ይሓልፋ።
ሓደ ዓቢ በሬ ንሓደ ሰብኣይ ኣብ ርሕቀት ርሕቀት፡ ኣብ ሮዶዮ፡ ብቀርኒኡ ይዕጥቖ፡ ሓደ ናይ ሮዶዮ ክሎውን ድማ ክሕግዞ ይጐዪ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ናይ ምሕንባስ ክዳውንቲ ተኸዲኑ ናብታ ኣብ ሓደ ቢጫ ጃልባ ዝተኣከበ ንብረት ይጓዓዝ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ናይ ተኹሲ ቦታ ምስ ብዙሓት ዒላማታት ኣብ ዝቕመጥ፡ ኣብ ክሳዱ ቀይሕን ጸሊምን መስመራት ዘለዎ ግራጫ ጃኬት ተኸዲኑ ኣሎ።
ኣብ ሓደ ጸወታ እተገብረ ምርኢት
ክልተ ኣወዳት፡ ሓደ ሰማያዊ ሸሚዝ፡ እቲ ሓደ ድማ ናይ ጡብ ሸሚዝ ተኸዲኑ፡ ኣብ መንደቕ፡ ኣብ ጥቓ ሓደ መትረብ፡ ንሓድሕዶም ገጾም ኣንጻር ገጾም ኮይኖም ይርከቡ።
ብጫ ቀሚስን ጂንስን ዝተኸድነ ቀሚስ ዘለዋ ሰበይቲ፡ ሓደ ካብ ስራሓት ስነጥበባ፡ ብጣዕሚ ጽብቕቲ ናይ ሸሓኒ ቅርጺታት ትሰርሕ።
ብዙሓት መንእሰያት ጸለምቲ ኣብ ሓደ ኣዝዩ ዝወደቐ ክፋል ከተማ፡ ኣብ ዕዳጋ ጐደና ይጓዓዙ።
ሓደ ተጻዋታይ፡ ኣብ ፍርቂ እቲ ዚድርብዮ ነገር እዩ ዘሎ።
ክልተ ሰባት ሓደ ቀይሕ ክዳን ተኸዲኑ እቲ ሓደ ድማ ጻዕዳ ላዕለዋይ ክዳን ጸሊም ሱር ዝተኸድነ፡ ኣብ ገማግም ባሕሪ ቮሊቦል ይጻወቱ ኣለዉ።
ሰማያዊ ጃኬትን ቀጠልያ ሕብሪ ዘለዎ ክዳንን ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ዓሳ ንምግፋፍ ድሕሪ ምኻዱ መርበቡ የጽርይ ኣሎ።
ሓደ ሰፈርተኛ ካብ ሰሌዳ ሰፈርኡ ወዲቑ፡ ካብ ማይ ንላዕሊ ድማ እግሩ ጥራይ እዩ ዝርአ።
ሓደ ሰማያዊ ላተክስ ዝኾኑ ጓንትታት ዝተኸድነ ሰብ ብገለ መሳርሒ ምግቢ ናብ ማይ ይጭብጥ።
ክልተ ተጻወትቲ ኩዕሶ እግሪ ካብ ዝተፈላለያ ጋንታታት ናብ ኩዕሶ ክዝልሉ ከለዉ ኣብ ኣየር ይጋጠሙ።
ክልተ ቆልዑ ኣብ ሜዳ ኩዕሶ እግሪ ይጻወቱ፡ ሓደ ሰማያዊ ክዳን ተኸዲኑ እቲ ሓደ ድማ ኣራንጅ ክዳን ተኸዲኑ ኣሎ።
ሓደ ቀይሕ ካፖርት ዝተኸድነ ሰብ፡ ኣብ ጎደና እናሰገረ፡ ቢጅን ብካሬን ዝተሰርሐ ጽላል ሒዙ ይሓልፍ።
ብዙሓት ሰባት ኣብ ከተማ ማራቶን ይጐዩ፡ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል ድማ ክልተ ሰማይ ጠቀስ ህንጻታት ይረኣዩ።
ሓደ ሰብ ኣብ ድሕረ ባይታ እናረኣየ፡ ሓደ ሰብ ኣብ ፓርክ ሸርፊ ሸርፊ ይጓዓዝ።
ሓደ ሰብ ኣብ ናይ ማይ ኩዕሶ እግሪ ኣብ ጥቓ መርበብ ኩዕሶ እግሪ ይድፍእ።
ሓደ ሰብኣይ ንሓደ ዝተገረመ ዝመስል ሰብኣይ ኣብ እዝኑ ይስዕሞ።
ሓደ ጉጅለ ሰባት ኣብ ዙርያ ሓደ ጸሊምን ቀይሕን ሕብሪ ዘለዎ ሸሚዝ ዘለዎ ሰብ ኣዳሊዮም ኣቶግራይም ይሓቱዎ።
ሓደ ሰማያዊ ክዳን ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ጥቓ መንደቕ ካብ ዝርከብ መትረብ ብሸክላ ይጓዓዝ።
ኣብ መንገዲ ባቡር ኮፍ ኢሉ ዝበልዕን ኣብ ልዕሊ ሳንዱቕ ዝተቐመጠ ነገር ዝሸይጥን ሰብ።
ሓደ ብሪጣንያዊ ብሙሉእ ወተሃደራዊ ክዳን ዝተኸድነ፡ ካባኡ እናነፈሰ፡ ኣብ ድሕሪት ኮፍ ኢሎም ነቲ ናይ ማይ መስመር ዝጥምቱ ሰባት ኣብ ድሕረ ባይታ ይርእዩ።
ኢንዲ መኪና፡ ጻዕዳ፡ ሰማያዊ፡ ኣብ መንጐ እቲ ጻዕዳ መኪና፡ ቀይሕ ምልክት ኣብ ልዕሊ ጣውላ፡ ኣብ ቅድሚት፡ ኣብ ሓደ መቐይሮ፡
ሓደ ጸሊም፡ ጻዕዳ፡ ቀይሕ ሕብሪ ዘለዎ ሰብ፡ ብጫ ዓንዲ ስኪ ሒዙ፡ ይወዳደር ወይ ክወዳደር ይዳሎ ኣሎ።
ኣብ ልዕሊ ሓደ ኣብ ጸሊም ቀሚሽ ዝተኸድነ ሰብ ኣብ ልዕሊ ሓደ ኣብ ቀይሕ ቀሚሽ ዝተኸድነ ሰብ ኣብ ሳዕሪ ዝደቀሰ እዩ።
ሓደ ብጃኒም ዝተሰርሐ ካፕ ዝተኸድነ ኣዝዩ ንእሽቶ ቆልዓ፡ ሓደ ጽሩይ ኣፕል ይበልዕ።
ኣብ መንጎ ተጻወትቲ ዘሎ ፍልልይ
ሰለስተ ሙዚቀኛታት ኣብ ሓደ መድረኽ፡ ክልተ ጊታረኛታት እዮም፡ ሓደ ድማ ካፕ፡ ጸሊም ቀላያ ዘለዎ ሱር፡ ቀይሕ ኤሌክትሪክ ጊታር ይጻወት፡ እቲ ካልእ ጊታረኛ ድማ ጻዕዳ ጊታር ይጻወት፡ እቲ ካልእ ሙዚቀኛ ድማ ሰማያዊ ጂንስን ጸሊም ቲ-ሸርትን ተኸዲኑ ይዝምር።
ብነጻ ሸሚዝ ዝተኸድነ ናይ በሬ ጋላቢ፡ ካብቲ በሬ ከይትትክኦ ኢሉ ነቲ ሓጹር ዝዝልል ዘሎ እዩ።
ናይ ሓንቲ ጸጉራ ዝተኸድነቶ ጸጉሪ ዘለዋ ብሩህ ሰበይቲ ንድሕሪት ቴኒስ ትጻወት።
ጻዕዳ ሸሚድን ጸሊም ክዳንን ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ኣብ ሓደ ዓቢ ቡናማ መሳርሒ ሙዚቃ ይጻወት ኣሎ።
ሓደ ኣብ ናይ ህንጸት ቦታ ዝርከብ ሰብኣይ፣ ሰማያዊ ጂንስን ሰማያዊ-ግሪይ ቲ-ሸርትን ተኸዲኑ፣ ኣብ ክሳዱ ናይ ብረት መንጢል ይሕዝ
ኣብ ሜዳ ኮፍ ኢላ ሙዚቃ ትሰምዕ ዘላ ሰበይቲ፡ ንቡራናዊት ውሻጣ ፍሪስብሪ ትድርብያ።
ሓደ ሰብኣይን ሓንቲ ሰበይትን ሓዊ ወይ ካልእ ዓቢይ ዝቃጸል ዕንጨይቲ ዝዕዘቡሉ ስእሊ ኣሎ።
ክልተ ሮዝ ዝተኸድነ ኣዋልድ ኣብ ሓደ ናይ ዕዳጋ ቦታ ኣብ ውሽጢ ወይ ኣብ ጥቓ ፈልፋሊ ኣእዳወን ኣለዋ፣ ሰባት ድማ ኣብኣ ሳንቲም ይድርብዩሉ።
ሓደ ኣብ ማይ ዝተሓምሸሸ ነዊሕ ጸጉሪ ዘለዎ ጫማ ኣልቦ ወዲ፡ እናሰሓመ ጡብታቱ ይድፍእ ኣሎ።
ሓደ ጻዕዳ ጂን ጸሊም ቀበቶን ዝተኸድነ ናይ ማርሻል ኣርቲስት፡ ንሓደ ብሰማያዊ ጂ ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ መሬት ይኣስር።
ሓንቲ ቀይሕ ቢኪኒ ዝተኸድነት ሰበይቲ ነታ ኩዕሶ ዋልያ ንምብጻሕ ኣብ ሑጻ ትዝልል እያ፤ ኣብ ኣረና ዝርከቡ ሰባት እናረኣይዋ ድማ ብኢዳ ትወቕዓ።
ሓደ ብጫ ሕጻን ብውሽጢ ኣፍንጫኡ ብውሽጢ ኣናፍራሽ ሕጻን ይልከ እዩ።
ኣብ ቅድሚ ሓደ ዓቢ ድስቲ ደው ኢላ ነቲ መኽደን ሒዛ ብጫ ቀሚሽ ተኸዲና ዘላ ሰበይቲ።
ክልተ ቆልዑ ኣብ ገጠር ንወለዶም ንምርካብ ብዳርባ እምኒ ይጓዓዙ።
ክልተ ደቂ ኣንስትዮ ኣብ ቡናማ ስኩተር ኮፍ ኢለን፡ ሓንቲ ሰማያዊ ጂንስን ቡናማ ጃኬትን ተኸዲነን፡ እታ ሓንቲ ድማ ቦርሳ ሒዛ፡ ጸሊም ሱሪ፡ ጸሊም ጫማ ምስ ሓምራዊ ቆብሒ ተኸዲና ትርከብ።
ኣብ ሓደ ናይ ቀረብ ድኳን ሓደ ጉጅለ ሰባት ናይ ፈልፋሊ መስተ ይረኽቡ ኣለዉ።
ሓደ ናይ ጎቦ ብሽክለታ ጋላቢ ናይ ጎቦ ጎደናታት ምስ ኣእዋም ኣብ ድሕሪት ጎቦታት እናኸደ ብሽክለታ ይጓዓዝ።
ሓንቲ ብኦሬንጅ ጸጉርን ንቅብኣትን ዝተሰነየት ጓል፡ ስእሊ ናይ ሓደ ስእሊ ብሞባይል ተለፎና ትስእል።
ሓንቲ ጻዕዳ ናይ ብሽክለታ ዋልታ፡ ናይ ጸሓይ መነጽሪ፡ ጸሊም ነዊሕ ኢድ ዘለዎ ቀሚስን ጸሊምን ሮዛን ናይ ብሽክለታ ሱርቶን ዝተኸድነቶ ጓል ኣንስተይቲ፡ ብቐጥታ ናብ ናይ ካሜራ ሌንስ ትጐዓዝ።
ሓሙሽተ ተመሳሳሊ ክዳን ዝተኸድኑ ተቐዳደምቲ ብሽክለታ፡ ኣብ ቅድድም ብሽክለታ ሓደ ድሕሪ ሓደ ይጓዓዙ ኣለዉ።
ኣርባዕተ ጸለምቲ ተጻወትቲ ኩዕሶ እግሪ ነቲ ጸላኢ ጸወታ ዝጻወቶ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወታ ጸወ
መንእሰያት ተጻወትቲ ኩዕሶ እግሪ ኣብ እዋን ጸወታ ኩዕሶ እግሪ ኣብ ልዕሊ ሓደ ኣባል ተጻራሪ ጋንታ ዝፍጽምዎ ምትኳስ (ታክል) ።
ኣብ ናይ ደቂ ተባዕትዮ ጸወታ ኩዕሶ-ባስኬት፡ ቁጽሪ 55፡ ጻዕዳን-ሰለምን፡ ነቲ ቁጽሪ ዓሰርተ፡ ጸሊምን-ግራይን፡ ካብ ምትኳስ ክኽልክሎ ይፍትን፡ እቶም ዝተረፉ ተጻወቲ ድማ ኣብ ሜዳ ኮፍ ኢሎም ይዕዘቡ።
ሓደ ሰብኣይ ኣብ ሞባይል ስልኩ እናዛረበ ሽጋራ እናጨወየ ሰማያዊ ሸሚዝ ተኸዲኑ ሰማያዊ ጃኬት ተኸዲኑ ኣብ ዳሕረዋይ መቐመጢ መኪና ይርኢ።
ሓደ ብኦሬንጅ ቲሸርት ዝተኸድነ ሰብኣይ፡ ነታ ኩዕሶ ክወቕዓ ይፍትን፡ ገለ ሰባት ድማ ይጥምቱዎም፡ ሓደ ሓላዊ ድማ ነታ ኩዕሶ ክሕዝ ይፍትን።
ሓደ መንእሰይ፡ ምሉእ ናይ ርእሲ መከላኸሊ ዝጥቀም ሰብኣይ፡ ኣብ ጫካ ብሞተር ብሽክለቱ እናዞረ፡ ኣብ ሓደ ኩርናዕ ይምለስ።
ሓደ ተጻዋታይ ኣብ ጻዕዳን ቀይሕን ክዳን፡ ላይ-ኣፕ ክገብር እንከሎ፡ እቲ ኣብ ቀይሕን ጸሊምን ክዳን ዝተኸደነ ተጻዋታይ ድማ ነቲ ፈተነ ምትኳስ ይዓግቶ።
ሓደ መንእሰይ ኣብ ጽብቕቲ ናይ ሓጋይ መዓልቲ ኣብ ትራምፖሊን ወይ ስኬትቦርድ ይድይብ ኣሎ: ነዚ ድማ ብዕቱብ ይገብሮ ኣሎ።
ክልተ ቆልዑት ቀላያትን ጸሊም ሱሪን ተኸዲኖም ኣብ ደገ ኣብ ጥቓ ሓደ ናይ ጸወታ ቦታ ይቃለሱ።
ሓደ ወዲ ጸሓይ ዝመልኦ መነጸር እናገበረ ሓደ ነገር ብሃንድልድ ይደፍእ ኣሎ ኣብ ጥቓ ሓደ ሰማያዊን ጻዕዳን መስመራት ዘለዎ ህንጻ።
ሓደ ብግራይን ሰማያዊን ቀለም ዘለዎ ናይ ቤዝቦል ክዳን ዝተኸድነ መንእሰይ፡ ካብ ናይ ቲ-ቦል መቐመጢ ኳሱ ክወቕዕ ይዳሎ፡ ተዓዘብቲ ድማ ካብ ድሕሪ ናይ ሰንሰለት ሓጹር ይዕዘቡ።
ሽዱሽተ ሰባት ኣብ ሓደ ጫካ ኣብ ዝርከብ መሬት ኮፍ ኢሎም ወይ ደቂሶም ኣለዉ።
ዓቢ እዝኒ ዘለዎ ውሻብ ንእሽቶ በትሪ ኣብ ኣፉ ሒዙ ኣሎ።
ሓደ ብጫ ጃኬት ዝተኸድነ ሰብ፡ ቁጽሪ ዓሰርተ ክልተ ኣብ ገጹ ዘለዎ፡ ከምቶም ኣብ ድሕሪ ምልክት ባድ ላይት ዝርከቡ ሰባት ዝርእይዎ፡ ፈረስ ንምስሓብ በትሪ ይጥቀም።
ሓደ ኤስያዊ ሰብኣይ ኣብ ሓደ ቤት መግቢ ኣብ ድሕረ ባይታ ዝተቐርቀረ ስጋ ዝተሰቐለሉ ብዙሕ ዓበይቲ ቁርጥራጭታት ዘለዎ ምግቢ ይሰርሕ ኣሎ።
ኣብ ልዕሊ ዋክ ደው ኢላ ዘላ ሓንቲ ጻዕዳ ቀሚሽ ዘለዋ ሰበይቲ፡ ሓደ ሰማያዊ ሱር ዝተኸድነ ሰብ፡ ሰማያዊ ሸሚዝ ዝተኸድነ ሰብ፡ ሮዝ ሸሚዝ ዝተኸድነ ሰብ፡ ካልኦት ድማ ኣብ ዳሕረዋይ ክፋል፡ ኩሎም ኣብ ሓደ ቦታ ይርከቡ።
ኣብ ከተማ ኣብ ዝርከብ ጎደናታት ዝጐየዩ ናይ ማራቶን ተቐዳደምቲ ካልኦት ሰባት ኣብ ዙርያኦም ደው ኢሎም ይጐየዩ ኣለዉ።
ሓንቲ ኣብ ጎደና ብብሽክለታ እትጓዓዝ ኮፍያ ዝተኸድነት ምስራቃዊት ሰበይቲ።
ሓደ ወዲ ኣብ ዙርያ እታ ኦም ዘሎ መሬት እናመርመረ እንከሎ፡ መንእሰያት ኣወዳት ኣብ ጥቓ እቲ ገረብ ኣብ ዘሎ ጐደና ይዛወሩ ኣለዉ።
ሓደ ብጫ ካፖርት ዝተኸድነ ሰብኣይ ኣብ ካዚኖ ናይ መወዓውዒ ማሽን ቁማር ይጻወት ኣሎ።
ሓንቲ ጓል ኣብ ኣእዳዋ ናይ ድሕነት መሳርሒታት ብምልባስ ናብ ማይ ትውሕዝ።
