Dispela man i gat hul long yau i gat glaspela ai na hat i kala orens.
Wanpela dok i gat waitpela kala i ran i go insait long wanpela gaden i gat gras, na wanpela waitpela banis i raunim dispela gaden.
Wanpela yangpela sumatin i paitim lek i go daun na brukim wanpela plang em tisa bilong karate i holim.
Fopela man i save raun long ol motobilis i sanap long wanpela ples i gat sno long bus long pes bilong ol motobilis bilong ol. Ol i werim ol blakpela skin bilong ol na long han kais i go long han sut ol i werim wanpela blakpela siot, wanpela waitpela siot, wanpela retpela siot, wanpela blupela siot, na wanpela blakpela siot.
Tupela man i sindaun antap long rup bilong wanpela haus na narapela i sanap antap long lata.
Wanpela meri i pasim naispela pink klos i pose wantaim ol wanblut man na wanpela man i putim klos krem na waitpela siot i kisim piksa bilong em.
Wanpela lain bilong 11-pela man i pasim ol klos bilong kol, na ol saket bilong ski, na ol gan, na ol bekpek, ol i sanap long ol ples bilong sno ausait long wanpela haus ol i wokim long ais, na i luk olsem wanpela man i stap long dua i stiaim ol.
Wanpela man i werim retpela klos em i kalap i go antap bilong abrusim wanpela man i werim blupela klos em i stap baksait long em na em i holim bal, na ol narapela man bilong lain blu i stap baksait na lukluk i stap.
Wanpela man i werim hat na waitpela siot i wasim ol windo.
Wanpela man i pasim wanpela siot i gat lait i stap long rot na em i holim ol liklik nius i gat ol baisikol long en.
Wanpela mama i laik kisim pikinini bilong em i go raun long hap ausait bilong haus bilong ol.
Wanpela man i werim retpela klos bilong volleybal i laik pasim shot bilong narapela man long taim bilong pilai volleybal.
Wanpela meri i werim pink siot na retpela siot i sanap insait long haus kaikai bilong em na holim kaikai na ol bret i stap long ol bek, na wanpela masin bilong wokim mikrowai na ol plet plet plet i stap long banis.
Wanpela man bilong Esia i putim glaspela glas na wanpela T-shirt na em i redim kaikai.
Ol Spelunker i save putim piksa insait long wanpela bikpela hul ston na ol i save kisim lait bilong san long dispela hul.
Wanpela meri i gat blupela siot na em i wokabaut long wanpela bais na i no gat klos.
Tupela marit i sindaun long wesan na lek bilong ol i stap insait long wara, na ol i holim han.
Wanpela meri i sanap wantaim 3-pela narapela man long stua i gat 2-pela tebol, sampela tebol i gat kopi na te bilong salim, na wanpela friji i gat ol dring.
Dispela man i pasim wanpela siot i gat ol mak long en na em i holim wanpela rop long maunten.
Tupela yangpela meri i sanap long dua bilong stua na tromoi mani long ol man i pilai musik long rot.
Wanpela lain manmeri i sanap long gras i stap long pes bilong wanpela haus.
Wanpela yangpela meri i werim blupela siot na em i go wantaim wanpela lain musik na paitim biugel
Wanpela man i gat braun sweatshirt i flip antap long wanpela trampolin i gat wara na ol lain bilong pawa i stap long baksait.
Wanpela man i sanap long wanpela bar na i hangamapim wanpela sain long banis
Wanpela meri i gat grinpela siot i lukluk long wanpela masin bilong trenim ol samting taim ol manmeri i lukluk i go.
Wanpela meri i werim pink sutera na glas i wasim wanpela tebol long diwai long wanpela spans i pink.
Wanpela man i sanap long han bilong diwai na i sindaun long wanpela lift.
Fopela yangpela man bilong Esia i holim sospen na stik bilong kaikai taim ol i sanap klostu long wanpela pati.
Ol asples Amerika i werim ol klos bilong ol na ol i mekim wanpela samting wantaim.
Wanpela man i holim narapela man long baksait bilong het bilong em na i laik paitim em long pes.
Sikspela man i raun long ol baset bilong maunten long bikbus.
Tupela plaua meri i sindaun ausait na ol man i wokabaut i kam na ol i pasim ol klos nating na sampela i karim ol buk.
Wanpela liklik pikinini i stap long wara na wara i splashim em, na ol waitpela klaut i flai antap long ol maunten.
Tripela man i sindaun long wanpela tebol ausait long haus ol i bin penim olsem plak bilong kantri.
Sampela yangpela man i lukluk i go long bris long san.
Wanpela meri i werim longpela siot na i karim wanpela groen bek bilong baim ol samting, em i wok long skelim ol pis long maket i stap long ples klia, na wanpela man i putim waitpela siot i putim wanpela gray t-shirt, em i givim em wanpela plastik bek i no gat samting long en.
Wanpela meri i save pilai harp i lukluk i go insait long namel bilong gita taim em i pilai.
Wanpela sekiuriti ofisa i gat liklik pes na ol bikpela glas i sanap long wanpela bikpela dua bilong banis na lukluk i go insait long kamera.
Wanpela meri i pasim blakpela t-shirt na holim liklik pizza long haus kuk.
Wanpela man i no pasim klos na em i wok long kisim pis, na em i sanap antap long ol bikpela ston i stap klostu long wanpela bot na i gat longpela pos lam i stap long pes bilong en.
Wanpela yangpela meri i kalap long wara na lukluk i go antap long siotjaket bilong em.
Wanpela man i gat klos ami i sanap long rot na i putim yau long tok bilong narapela man i holim wanpela pepa.
Wanpela man i gat glaspela glas na wanpela meri bilong Esia i sindaun long tren i go long hap bilong ol.
Wanpela pikinini i gat waitpela gras na ol i pasim ol grinpela su, em i singsing long wanpela singsing long wanpela pak klostu long bus.
Wanpela man i gat retpela siot na blupela siot i go insait long wanpela haus na wanpela dok i lukluk long em.
Tupela pren i putim ol klos bilong swim na ol i kalap i go long nambis, na ol man i stap long baksait ol i slip long wesan.
Wanpela liklik pikinini i holim han bilong wanpela tul bilong tanim kaikai i stap long dis wantaim narapela man em han bilong em i holim dis na tul.
Papa na pikinini meri i holim wanpela diwai i redi long planim, na pikinini man i sanap klostu long tupela na holim wanpela spol.
Wanpela man i werim blakpela suita i kukim kaikai long wanpela sospen taim em i sanap insait long haus kuk i pulap long ol samting.
Wanpela lapun man i gat longpela skin na longpela saket, em i tromoi wanpela liklik retpela bal long nambis.
Planti man i wokabaut long wanpela rot i gat ol liklik stua.
Wanpela man i save kalap long bot i save kalap taim ol i pulim em i go hariap.
Planti manmeri i bung long rot na ol i kilim i dai 4-pela polisman.
Wanpela man i pasim ol klos bilong waswas na em i raun long solwara.
Ol man inap lukim bodi bilong wanpela meri i putim blu jeans na em i wokabaut i go long wanpela bikpela sain i soim narapela meri i putim blakpela siot na glas bilong san.
Wanpela yangpela man i werim blu jeans na wanpela T-shirt i sindaun long gras na i holim wanpela bal i stap long skai.
Ol retpela waitpela na blupela SUV i raun long nambis long taim bilong klaut, na ol sigal i wokabaut long wesan.
Tupela yangpela man i pasim blakpela klos i sanap klostu long narapela narapela na ol i lukluk long wanpela samting.
Planti manmeri i lukim tupela man i no gat klos, wanpela i gat plaua i kala kala na narapela i gat blakpela shorts.
Tupela man i pasim het na holim stik, ol i sanap long wanpela bikpela wara na lait bilong san i kamap long wara na wanpela diwai i stap long arere.
Tripela man i werim blu, waitpela na blakpela leotard ol i holimpas tupela man i werim wankain klos na ol i sanap long graun na ol man i lukluk i stap.
Wanpela mangi i lukluk long wanpela plet pilai bilong pilai dam, na wanpela han i pas long het bilong em, na wanpela man i bikpela pinis i sindaun long narapela sait bilong tebol, na ol i sindaun long ol sia i raunim ol tebol.
Long pes, wanpela meri i gat pinki skin jeans i helpim wanpela pikinini i gat hat-t-shirt long wokabaut long skate, na ol man i raun long baiskol na ol narapela i wokabaut long baksait wantaim ol diwai pam.
Wanpela man i sindaun long wanpela sia na holim dok bilong em na lukluk i go long wara.
Tupela mangi i werim retpela jaket i wok long digim graun long ol lopat, na liklik mangi i werim ol plaua i gat wanpela mak bilong makim em i wanpela man bilong kantri Israel.
Meri i bilas long blupela klos i sindaun long wanpela sia na i holim stik bilong wokabaut klostu long em na i lukluk i go insait long paus bilong em na wanpela limousine i stap long baksait bilong em na wanpela man na wanpela meri i wokabaut i go long tupela sait.
Wanpela waitpela dok i ran i go long wanpela samting long nambis.
Wanpela meri bilong Esia i werim klos bilong Esia na i sindaun namel long ol laplap, na i holim basket ol i bin wokim long gras bilong em.
Wanpela man i gat blu na waitpela siot i wok long kukim kaikai ausait.
Wanpela meri i holim mikrofon na em i singsing wantaim wanpela man i pilaim gita.
Wanpela meri i pilai gita i stap long pes bilong wanpela masin bilong mekim musik.
Wanpela meri i gat gutpela klos na i sindaun long wanpela sia i bruk na i gat kala bilong grin na yelopela.
Tripela man na tupela meri i sanap long nambis na lukluk i go long solwara long wanpela san.
Wanpela meri i pilaim violet long rot na poroman bilong em long pilaim gita i toktok long mobail fon na em i no klia long wanem samting em i mekim.
Wanpela yangpela meri i pasim glas long pes bilong em na em i amamas long dring kolwara.
Sampela pikinini i pilai long rop na wanpela bikpela man i helpim ol.
Tripela man i danis long wanpela stesin bilong tren, na wanpela meri i pasim siot i tanim han bilong en i go antap long narapela man i brukim skru.
Wanpela bunpela dok i wokabaut long gras na tang i hangamap ausait.
Tupela man i sindaun long pes bilong wanpela haus na i gat gras i stap long pes bilong ol.
Sampela man, na wanpela meri i no gat klos na ol i pasim ol longpela klos bilong ol i gat mak bilong "P.I.N.K". long baksait bilong en, ol i wokabaut long wanpela hap i gat planti manmeri.
Tupela mangi i laik pasim prut long baisikol long rot i no gat graun.
Wanpela man bilong Afrika Amerika i gat blakpela hat na blakpela siotot i paitim ol tambor long sampela dis bilong kisim mani.
Wanpela meri i stap ausait na i yusim kala bilong penim piksa bilong wanpela meri long banis
Tupela wantim bilong Amerika i kalap long skai bilong givim han-na-faif taim tupela wantim i lukluk.
Wanpela man i gat longpela gras na em i pasim wanpela tel bilong hos na em i gat ol glas i gat ol liklik hap bilong glas i blakpela na i sanap klostu long stov na em i wok long paitim sospen wara i boil.
Wanpela yangpela man i wok long kalap long bot long wara.
Sampela man i wokabaut i go long wanpela rot bilong taun na ol i lukim wanpela kar i karim kaikai.
Wanpela lain manmeri i sindaun long ol sia long gaden na ol i lukluk i go long wanpela haus na ol i dring bia.
Wanpela meri i kapsaitim wanpela glas wain long wanpela liklik haus kaikai.
Wanpela liklik mangi i werim blu na waitpela siot na em i holim wanpela animal bilong pilai long en, em wanpela crocodile o wanpela gatel.
Wanpela traipela meri i gat longpela gras pink na em i werim ol blakpela klos, em i slip long wanpela diwai na em i toktok wantaim wanpela man i sindaun klostu long em.
Wanpela man i wok long kukim kaikai long wanpela haus kaikai na long baksait i gat wanpela man na wanpela mangi i sindaun long tebol.
Wanpela meri i ran i go long arere bilong wara na em i kalap i go antap.
Wanpela man i putim wanpela siot polo i stretim wanpela masin bilong baim tiket, na ol man i lain long wanpela masin i stap klostu.
Wanpela lapun man i sindaun long banis ol i wokim long diwai na em i putim meri wantaim narapela man namel long tupela.
Wanpela yangpela man i werim waitpela siot, waitpela pantol, na let i jaun, em i sanap long han kais na i putim han sut i go stret na i mekim karate.
Tripela wokman i wok long wokim haus na ol i wok long digim wanpela banis klostu long gaden.
Wanpela meri i kisim piksa bilong wanpela bebi i gat hat i pink na wanpela man i karim em.
Sampela man i sindaun long ol blupela sia long wanpela rum, na ol i putim earphone na lukluk long kompiuta.
Wanpela mangi i pilai soka, na em i werim grin siot na blakpela sut, na pes bilong em i stap insait long han bilong em.
Wanpela meri i gat blakpela siot na bun bilong en i retpela, em i sanap long baksait bilong wanpela tebol long wanpela restoran.
Wanpela wokman i draivim ol bikpela masin long wanpela hap ol i wokim haus.
Wanpela man i pilai softbol na em i putim klos ol i wokim long kala kala na gol, na em i stap wantaim wanpela man bilong kisim na wanpela jas, na em i redi long ran taim em i paitim pinis wanpela bal.
Wanpela man i werim blupela klos i givim wanpela tul long narapela man.
Ol man i save kalap long maunten na putim ol su na blupela hat, ol i kalap long maunten i gat sno.
Wanpela man i laik i go daun long maunten na em i pasim blupela hat.
Wanpela man i gat longpela longpela klos i sanap long wanpela bikpela samting i raunim han bilong em long apinun.
Wanpela pikinini i sindaun long tebol long wanpela restoran na holim wanpela pepa bilong pasim pes.
Wanpela retpela dok i wokabaut long wara na i holim stik long maus.
Tupela pikinini i pasim het na ol i sanap long nambis, na wanpela meri i holim han bilong wanpela pikinini na narapela i wok long kisim pis.
Wanpela liklik pikinini i wokabaut long rot i gat ol retpela sia i stap ausait.
Wanpela meri i sindaun long baisikol wantaim wanpela mangi, na narapela meri i kisim piksa bilong em.
Blakpela dok i raun long wara na i holim wanpela strongpela bal i lait tumas long maus bilong en.
Wanpela man i gat blupela siot i wok long spakim wanpela samting i kala kala, na ol narapela sumatin i wok long pilai karate.
Wanpela man bilong Saina na wanpela mangi i stap long wanpela haus lotu na mekim lotu.
Wanpela yangpela man i gat wanpela jaket ol i wokim long denim na i gat rait long han bilong em, em i smail long ai bilong ol buk i pulap long ol vidio.
Tupela man i sindaun long wanpela kanu namel long raunwara, na ol i lukluk long san i go daun.
Ol man i sanap long wanpela tren i pulap tru, na ol i lukim pletfom i stap ausait long windo.
Man i gat blakpela pants na vest i sanap namel long tupela pos, na em i holim tupela paia long han sut bilong em.
Tupela braun dok i ran i go long wanpela bikpela ples we ais i karamapim.
Wanpela lain musik i mekim wanpela pilai long pletfom na planti manmeri i stap.
Wanpela meri i holim han bilong wanpela bebi i gat bikpela ai, na em i bilas olsem Krismas.
Wanpela man bilong Esia i sindaun klostu long kompiuta na em i gat mausgras na glaspela ai.
Wanpela meri i werim blak na waitpela siot, glaspela ai, na ring long han sut bilong em, em i smail, na em i sindaun long samting i luk olsem sofa na i gat blanket i stap long baksait bilong en.
Wanpela man i gat braun jaket na han i holim retpela bek, em i toktok wantaim narapela man i gat waitpela mausgras na grile hat.
Fopela waitpela dok i ran na kalap wantaim ol mask i karamapim maus bilong ol.
Wanpela meri i gat sotpela gras na blupela siot i holim wanpela bebi i gat pinkpela klos na i holim wanpela sut.
Tupela man i sindaun long ol sia i gat ol mak long en, na wanpela man i holim wanpela bikpela stik bilong kisim pis.
Wanpela meri India i sindaun na wokim klos, na wanpela liklik pikinini na wanpela lapun meri i lukluk long em, na liklik pikinini i stap long baksait na pilai.
Wanpela liklik mangi i sanap antap long wanpela haus na i lukim ol narapela mangi i pilai.
Wanpela man i gat blakpela jaket i holim hanlek bilong wanpela mangi na em i no ken surik i go bek long rot taim wanpela silva Mini i wokabaut i go.
Wanpela meri i sanap long gaden na tripela graypela dok i raunim em.
Wanpela mangi i hangamap long windo bilong wanpela takis.
Wanpela man i werim ol skin bilong jean na ol su i kalap i go antap, na i gat waitpela maunten i stap aninit long em, na skai i no gat klaut i stap baksait long em.
Wanpela mangi i werim wanpela siot ol i kolim doritos i luk olsem em bai kalap i go daun long wanpela tebol.
Wanpela man i gat plaua i stap long wanpela blupela masin bilong wokim ol samting na em i wok long sait bilong wanpela longpela haus.
Wanpela lain yangpela i putim yau long wanpela man i gat blupela siot i stori long ol long Brasil.
Ol man i dring bia i save pulim ol tiket long wanpela bar i gat ol lait bilong Krismas i stap long rup.
Wanpela man i kalap i go daun long maunten na i go antap long solwara.
Wanpela man i bilas long blakpela klos na em i pasim ol glas na em i sanap long ais na wanpela retpela ka i kam baksait long em.
Liklik waitpela dok i pasim let na kalap i go bihainim retpela bal.
Wanpela meri polis i pasim hat na glas bilong san, na em i sanap long wanpela strit i gat ol windo.
Wanpela meri i pulim wanpela liklik ka, em i raun long tricycle, na narapela pikinini i wokabaut i go.
Wanpela man i gat hat i gat kala grin na siotpela vest i lukluk i go daun.
Wanpela yangpela meri i putim sups na danis long plua ol i bin putim ol balun long en.
Wanpela bikpela buldoga i wokabaut long wanpela liklik wara i gat ston long nambis bilong en.
Wanpela man bilong Saina i putim glaspela glas na em i sindaun long sia na holim wanpela glas.
Wanpela man i gat retpela siot i sindaun long wanpela tebol long deck na em i amamas na i amamas long kaikai em i kisim.
Wanpela meri i gat waitpela klos i sanap wantaim wanpela raket bilong pilai tenis na tupela man i gat waitpela klos i stap baksait long em.
Wanpela liklik mangi i holim wanpela lopat plastik i gat kala kala bilong en i go daun na i sindaun long wesan.
Wanpela meri i gat pinkpela saket na hat bilong en i stap antap, na em i gat blakpela pantol na ol braunpela su, em i sindaun long wanpela sia klostu long wanpela masin bilong salim singsing, na i gat wanpela retpela beg i stap klostu long em.
Wanpela man i werim waitpela siot i lukluk i go ausait long windo bilong wanpela haus ol i wokim long ain.
Wanpela yangpela meri i holim wanpela waitpela piksa bilong wanpela meri Geisha bilong Japan.
Sikspela pikinini i no gat klos ol i pilai long wara na splashim wara.
Wanpela man na wanpela meri i raun long baisikol na i go long ol liklik maunten i gat ol bikpela maunten, na skai i blu long baksait.
Wanpela meri i kalap long rop long rot na i go long hap saut bilong wanpela garaj.
Wanpela man i gat orens skin-skirt na blu hat i smail.
Wanpela liklik mangi i pilai wantaim ol plastik blok, kar, na ol animal, na wanpela man i stap klostu i lukluk long em.
Wanpela mama na tupela pikinini i opim ol presen long moningtaim bilong Krismas.
Wanpela meri i gat blu hat na blu na retpela jaket i putim kamera long wanpela tripod.
Wanpela liklik meri i gat longpela skinis, na longpela saket pink, na i no gat su, em i slip long sofa.
Wanpela dok i gat retpela kol i ran i go insait long bus long bikmoning.
Wanpela dok i kalap i go long diwai na narapela i slip i stap long graun.
Wanpela dok i gat blakpela na braunpela saket i lukluk long kamera, na wanpela yangpela meri i gat blakpela klos i wokabaut i kam daun.
Wanpela man bilong Esia i gat grinpela siot na waitpela band long het bilong em, em i yusim wanpela tochi bilong kukim kaikai long wanpela haus kaikai.
Wanpela man i pasim blakpela skin klos na hat bilong kaboi na em i wokabaut raun long wanpela bikpela bung bilong ol man i bin kirap nupela.
Wanpela waitpela dok i holim wanpela kain samting bilong pilai long maus bilong em, na em i ran i go long kamera.
Wanpela dok i pasim kapa na em i ran i go long sno.
Wanpela liklik dok i ran long nambis wantaim sampela man i stap long baksait
Wanpela meri na liklik mangi i smail na pikinini i traim sampela kaikai long wanpela longpela stik diwai.
Wanpela man i pasim wanpela siot na i gat ol earphone i sanap klostu long wanpela man i gat klos na bilas long skin.
Wanpela lain i skelim bot i gat orenspela plak i stap long wesan klostu long wara.
Wanpela man i werim hat na jaket bilong pilai baseball na em i sindaun long wanpela haus kaikai bilong ol Itali na em i ritim buk.
Wanpela man i bilas gut na em i pilaim piano long wanpela ekspozisen.
Liklik mangi i werim blupela siot na kala bilong em i liklik na em i wok long pilai long wanpela soka long gras.
Dispela man i sanap long wanpela ston antap long wanpela maunten na em i opim han bilong em.
Dok i laik kaikaim wara i kam long masin bilong tromoi wara.
Tupela meri i save sanap long narapela narapela taim ol i swim pinis.
Wanpela man i sindaun long sia bilong katim gras na i lukluk i go bek, na mausgras bilong em i kamap naispela taim em i laik katim gras.
Wanpela pikinini i putim ol grinpela sandel na em i wokabaut long wanpela wara
Wanpela man i gat blupela klos na retpela siot na em i holim wanpela masin bilong katim ol diwai.
Wanpela man i gat longpela siot i sindaun long tebol na em i lukluk i go bek long ol manmeri i stap baksait long em.
Wanpela liklik mangi i pasim blakpela sweat-shirt i gat mak long en, em i holim wanpela retpela bat long pes bilong ol blupela sia long stediam.
Wanpela man i gat kala na mausgras na glaspela klos na wanpela siot bilong ol Hawaii i sindaun long gras.
Ol dok bilong resis i ranim wanpela kain kain laplap long rot.
Wanpela man i no gat siot na em i gat ol tattoos, ol glaspela glas, na hat bilong pilai baseball, em i holim wanpela spotlight i lait.
Wanpela dok i pasim wanpela yelopela kol i putim tit bilong en long narapela dok i sindaun klostu long diwai.
Ol man i sanap insait long haus na wanpela bilong ol i werim wanpela klos bilong ol i gat mak bilong ol i makim ol man i mas mekim wok long haus.
Dispela waitpela dok i karim wanpela bal.
Wanpela man i gat waitpela gras i sanap long wanpela ples bung na pilai long wanpela kain gita.
Wanpela meri i sindaun long wanpela sia ol i wokim long kala kala bilong brun na narapela meri i lukluk long em.
Wanpela man, ating em i wanpela musikman bilong ol rot, em i pilaim paip na liklik musik string long wanpela ples i stap ausait, na wanpela baisikol i sanap long baksait bilong en na i sanap long diwai ivy.
Tupela mangi i holim wanpela rop i gat grinpela kala na ol i resis long wanpela stik bilong skelim ol samting, na ol narapela i lukluk tasol.
Ol i save draivim wilwil na i go long rot.
Wanpela yangpela meri i karamapim pes bilong em long wanpela laplap purpura na em i slip antap long wanpela diwai.
Wanpela meri i werim ol sunglasses na i sindaun long wanpela retpela sia long pes bilong wanpela haus i gat kala kala bilong yelopela.
Wanpela blakpela dok i wokabaut isi isi long wanpela diwai i pundaun na i go antap long wara.
Liklik pikinini i gat waitpela siot na sotpela siot i gat han antap long het na i sanap long wanpela samting.
Wanpela liklik lain manmeri i bung long wanpela haus bilong ol man bilong raun long solwara na ol i holim ol parasol.
Wanpela man i yusim baisikol long karim wanpela piksa i gat tok "Lovely", na narapela man i sindaun long wanpela skuter i wokabaut i go.
Wanpela man i gat grin jaket i tromoi stik i go insait long wara na wanpela dok i gat blak na waitpela kala i kisim, na wanpela dok i gat braun na waitpela kala i lukluk i stap.
Wanpela lain manmeri i sindaun ausait long wanpela waitpela haus sel, ol i sindaun long ol grinpela sia, na ol i pilai musik na lukluk i go long wara i stap baksait long ol.
Planti manmeri i wokabaut long rot.
Wanpela meri i gat waitpela siot i holim wanpela rop na em i smail.
Long wanpela bung i kamap ausait, wanpela man i toktok long wanpela pawa na narapela man i holim pawa.
Wanpela man i lukluk long dok blak bilong em i kalap i go insait long wara.
Ol i save kisim wanpela man i sindaun long sia na rausim em long sia, tasol em i holim strong yet taim em i sindaun long sia.
Wanpela man i gat orens vest na kala hat i lukluk i go long wanpela ka i go long rot.
Wanpela man i gat orens vest i wok klostu long banis i gat blupela laplap na ol blakpela na orenspela waya.
Tupela man i werim hat na ol i werim ol klos orens, ol i toktok wantaim long wanpela hap ol i wokim haus.
Tupela man i wokabaut i go antap long wanpela rot, na wanpela i wokabaut i go antap long narapela rot i go long narapela hap.
Wanpela meri bilong Esia i pasim waitpela klos bilong marit, na em i holim wanpela buket plaua, na ol meri bilong em i sanap long baksait.
Wanpela man i gat wanpela t-shirt bilong ol Rolling Stones na ol bege pantol i sindaun long wanpela sia i antap tru na i stretim wanpela blakpela gita
Wanpela lain mangi i werim ol klos bilong swim na ol i pilai long wanpela hap graun i gat ol diwai i raunim.
Ol wokman bilong konstraksen i werim ol orens na yelong siot na ol i werim ol jeans long rot.
Wanpela lain yangpela i malolo long raun long bot.
Wanpela lain yangpela meri i pasim blupela siot na blakpela pantol na ol i sanap long wanpela rum bilong pilaim musik.
Wanpela lain yangpela i save kalap antap na han i go antap na i go ausait long narapela narapela hap, na lek i bruk na i go antap na i stap long narapela narapela hap.
Wanpela man i sindaun long wanpela kain kaik i kala orens na narapela man i sindaun long wanpela kain kaik i kala blu na i raun long wanpela naispela raunwara.
Tupela man i werim waitpela klos na ol i wok long penim banis.
Wanpela yangpela meri i gat retpela suita na skinis i sindaun long wanpela retpela haus long san.
Tupela man i pilai pilai bilong giamanim ol man i lukim.
Wanpela man i werim klos ami i sindaun na lukluk long sampela pepa.
Dispela man i gat jacket i gat kala bilong yelopela i wok long kukim kaikai long paia na liklik mangi i lukluk i stap.
Wanpela man i gat retpela siot na ol jin na wanpela liklik pikinini i sanap long wanpela ston klostu long wara.
Wanpela meri i stap long bot "El Corazon" i tromoi ol samting i gat kala long wara.
Wanpela man i sindaun antap long wanpela plua na i yusim masin bilong lukluk i go long taun.
Wanpela liklik meri i no gat lek na i gat pink klos i kalap i go antap.
Ol manmeri i bung aninit long wanpela waitpela haus sel na sampela i sindaun long tebol.
Wanpela yangpela man bilong Esia i gat longpela blakpela gras na em i putim wanpela T-shirt na ol sotpela siot na em i sindaun long pes bilong wanpela bikpela gita.
Tupela marit i sindaun nating ausait long haus, na ol i toktok wantaim wanpela man i brukim skru na mekim musik long rot o wanpela man i wok long salim ol samting na em i ritim wanpela buk manga.
Wanpela meri i gat plaut bilong kol i lap na i makim wanpela meri i gat plaut bilong orens, na narapela meri i lukluk i stap.
Wanpela dok i kalap antap long ol pos bilong kalap antap long wanpela pilai.
Wanpela dok i luk olsem man i raun long graun na lukluk i go long kamera.
Tupela waitpela na braunpela dok i pilai long ples daun bilong bus.
Wanpela man i gat klos bilong kus i holim bikpela sospen antap long stov, na paia i kamap long sospen.
Wanpela lapun man i gat blupela klos bilong bipo i holim wanpela belo long han sut bilong em.
Wanpela yangpela man i sindaun antap long wanpela ston antap long wara, em i holim stik bilong kisim pis.
Ol i save putim tit bilong ol long maus bilong ol arapela dok.
Wanpela man i gat hat na wanpela man i gat glas i toktok wantaim narapela man i wokabaut i go.
Wanpela man bilong Saina i stap insait long wanpela restoran na i wetim ol man i kam insait.
Bas bilong skul i wok long rausim ol pikinini klostu long ol ka i stap.
Tupela meri i gat waitpela gras i save putim ol klos i wankain na ol i laikim tumas bia.
Wanpela pikinini i stap long wanpela kanu na i werim wanpela sivim jas long raunwara, wara i klin tru na skai i blu.
Sampela man i wokabaut long pak wantaim wanpela liklik meri i gat grin saket na em i holimpas wanpela man i gat waitpela saket.
Tripela man i sanap klostu long narapela narapela na ol i werim ol saket na sampela man i stap long baksait
Wanpela yangpela man i tokim wanpela meri i holim em long lek klostu long dua bilong haus long wanpela samting i gutpela.
Tripela man i werim ol blakpela klos, ol i bung na holimpas narapela narapela, ausait long wanpela haus kaikai.
Long ples, wanpela meri i sindaun antap long wanpela ka, na tupela man i stap insait.
Wanpela dok i wokabaut long graun.
Wanpela yangpela man i smail taim wanpela traipela grin pisin i stap long nus bilong em.
Wanpela man i gat graspela klos i holim stik na wanpela dok i kalap i kam bilong holim stik.
Sampela man bilong Esia i wokabaut raun long wanpela ples bisnis i gat planti man.
Wanpela dok i gat mauspas na i werim kala na blakpela klos, em i ran i go long rot bilong resis.
Man i gat gripela gras long maus i sindaun long rot na i holim ol bek long tupela sait bilong em.
Wanpela meri i holim gita na wanpela man i holim parasol na ol i sindaun long dua bilong rot.
Wanpela yangpela man i lukluk long wanpela kopi maket i stap long wanpela stua.
Man i holim wanpela paket i gat retpela na waitpela mak i dring long wanpela plastik kap.
Wanpela mangi i gat waitpela klos i sanap long pes bilong wanpela waitpela ka na ol i pasim ol plaua long rup na het bilong ka.
Wanpela meri na sampela pikinini i stap long wanpela liklik rot namel long wanpela ka na banis.
Wanpela man i gat glaspela klos na smok na klos bilong em i sanap klostu long man i gat klos long wanpela bikpela bung.
Wanpela meri i gat blupela siot na ol jin i wok long rausim simen.
Wanpela meri i pasim wanpela hat gray na i sanap antap long wanpela bikpela ston i hangamap antap long solwara na i gat ol ston i stap long baksait.
Wanpela bunpela dok i holim wanpela toia long maus na em i ran i go long gaden.
Wanpela man i sindaun long skateboard i raun long wanpela hap bilong parkim ka.
Wanpela yangpela man bilong Afrika na Amerika i sanap long pes bilong haus na i gat retpela siot.
Ol i putim kamera i go long sait bilong soim dispela liklik rum i gat ol kain kain parasol long kala bilong ol, em ret, blu, na blak, na planti bilong ol i op na i stap long plua, na wanpela meri i sanap klostu long dua bilong rum.
Wanpela lain man i sanap long wanpela pletfom na pilai ol kain kain musik.
Wanpela wokman i werim orens jakis i sanap klostu long blupela hos, na i luk olsem em i wok long dispela wok.
Wanpela man i holim pis long wanpela raunwara, na tupela yangpela pikinini i holim ol stik bilong kisim pis.
Wanpela papa bilong dok i ran i go wantaim animal bilong em na em i abrusim ol samting i pasim rot bilong en.
Wanpela yangpela man i werim retpela klos bilong dring i flip i go daun long wara.
Wanpela meri i werim blupela siot na em i stretim gras bilong em taim em i sindaun long tebol.
Wanpela meri i sindaun long tebol bilong ol pikinini i no gat skin kala, na em i pilai wantaim ol blok bilong haus, na tupela meri i gat pink klos, na wanpela mangi i gat retpela siot i raunim em.
Wanpela dok i kalap i go antap long ol dua i gat kala kala long en.
Wanpela man i gat waitpela gras na grinpela siot i wok long winim biugel.
Wanpela man i werim grinpela siot i sindaun na i toktok long telefon.
Ol pikinini i bung long wanpela rum i gat ol gutpela kapet i gat ol grinpela kala.
Wanpela blakskin mangi i gat ol orens na waitpela trak i pilai long wesan.
Tupela dok i pait long wanpela toia na narapela dok i ranim ol.
Wanpela lain manmeri i sindaun klostu long wanpela bikpela haus ol i wokim long retpela brik na i stap long gras.
Tupela dok i ranim wanpela bal long ausait.
Wanpela pikinini i smail na i werim waitpela t-shirt i gat ol mak long en na bun bilong en i bruk na bun bilong en i bruk na bun bilong en i bruk na bun bilong en i bruk na bun bilong en i bruk na bun bilong en i bruk na bun bilong en i bruk na bun bilong en i bruk.
Tupela marit i toktok wantaim wanpela yangpela meri, na olgeta i smail.
Wanpela man bilong Esia i wok long kukim sampela mit long stik.
Wanpela bunpela dok i wet long fribi i kam daun pastaim na em i holim.
Wanpela lain musik i mekim musik long pletfom na ol manmeri i lukluk long en na ol i litimapim han bilong ol.
Wanpela mangi i sanap long wesan klostu long piksa bilong wanpela traipela traipela haus ol i wokim long wesan.
Tripela liklik pikinini i ran i go long kamera long hap bilong gaden.
Wanpela waitman i gat grinpela siot na ol pantol bilong denim na em i holim hama na sapim, na em i wokim wanpela kain piksa.
Wanpela man i save raun long baisikol long maunten na em i wokabaut i go antap long wanpela gras.
Wanpela mangi i gat waitpela gras na em i karim liklik sap, em i putim ol su bilong ren na em i kalap i go long wanpela liklik baret.
Meri i gat orens jaket i sindaun long wanpela benk na i brukim lek bilong em, na meri i gat blu jaket i sanap long glas.
Dispela man i sanap long waitpela banis i stap long pes bilong haus.
Wanpela man i save mekim ol pait bilong pait em i kisim piksa bilong em i kalap long bankol na katim bankol long bainat bilong em.
Wanpela lapun meri i gat retpela bluas i sanap long ai bilong ol kago bilong em.
Ol i werim yelo siot na i gat wanpela gol long han sut.
Wanpela pikinini i werim blupela siot na em i kalap i go antap.
Wanpela man i gat yelo siot na ol grinpela sut i sanap long wanpela hap klostu long wanpela gaul.
Wanpela lain yangpela i save pilai long ol piksa long Meksiko.
Pikinini man i gat dispela kala i sindaun long skateboard long wanpela retpela bar.
Wanpela liklik mangi i kalap i go daun long bet bilong narapela.
Tupela piksa olsem man i werim klos long rot, na ol narapela i raunim ol long wanpela bung i luk olsem wanpela bikpela de bilong lotu.
Man i werim blupela siot na i gat namba long en.
Taim meri i wok, em i save mekim wanpela mak bilong tok isi na em i save smail na ai bilong em i save pas.
Wanpela man i wokabaut na i holim tupela pinga bilong em na i mekim singsing.
Man bilong dispela lain basketbol i laik winim gol, tasol ol man bilong narapela lain i laik pasim em long sutim.
Wanpela man i save pilai soka na em i werim klos bilong ol man i gat kala orens na em i smail na holim bal.
Tupela man i putim hat na i wokabaut long rot.
Wanpela pilai soka i kamap, na man i stap long ples pilai, em i sindaun long arere bilong banis na sanap na lukim pilai.
Wanpela liklik meri i gat braun siot, blu skinis, na braun gras, em i pilai i stap ausait wantaim pik pik pik bilong em long wanpela ples i gat planti diwai.
Ol pikinini bilong Esia i werim waitpela siot na het na mekim pilai wantaim ol manmeri.
Tupela man i lukluk long wanpela pikinini, na wanpela i wok long pulim wilsia long rot.
Wanpela blakpela dok i gat blupela mak i ran i go long nambis
Tupela soldia bilong ami bilong Amerika i werim klos na ol i toktok wantaim narapela meri, em i werim blakpela sutera na i gat paus insait long wanpela samting i luk olsem rum bilong bung.
Dali Lama i mekim wanpela bung we ol man i bringim ol kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain samting olsem ol kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain samting.
Wanpela man i wokabaut i go antap long liklik sain i gat baisikol bilong em i stap long en.
Wanpela man i gat retpela hat na wanpela meri i gat blakpela klos i sindaun long ol sia plastik long gras.
Wanpela mangi na wanpela yangpela meri i sindaun long fran bilong liklik tren em ol i raitim tok olsem "Tren Bilong Misisipi".
Wanpela man i gat blupela klos bilong surik i sindaun long waitpela bot na raun long solwara.
Wanpela liklik mangi i flai antap long narapela mangi i slip long graun na em i gat wanpela bal long lek bilong em na wanpela umben i stap long baksait bilong em.
Wanpela man i gat waitpela klos i traim long sakim narapela man i gat blakpela klos na kala bilong em i go antap, na long dispela taim bal i flai i go antap.
Wanpela lapun man i holim parasol na i wokabaut long maket.
Liklik mangi i kalap i go insait long bikpela laplap na i go antap long bet.
Wanpela pikinini i gat orens siot i kapsaitim ol lego long wanpela plastik bek.
Wanpela meri i holim pikinini bilong em na wanpela man i ritim wanpela pepa na kisim sampela samting long wanpela dis em wanpela yangpela meri i holim long wanpela pak i gat liklik raunwara i stap long baksait.
Tupela man na wanpela meri i putim piksa bilong Obama na Chris Gregoire.
Wanpela polis i sanap klostu long kar long rot.
Tupela man i putim hat na ol i pose long wanpela piksa klostu long wanpela stesin bilong putim petrol.
Wanpela mangi i gat stripela siot i pilai long wanpela soka long wanpela hap bilong gaden i gat gras.
Man i werim retpela jaket na kol bilong skin na hat bilong en i tudak na het bilong em i daunim.
Wanpela retpela man i sindaun na pilai gita.
Wanpela man i gat glas bilong san i kaikai na holim wanpela bebi na em i pasim wanpela waitpela hat.
Wanpela liklik mangi i gat blakpela jaket na blakpela skinis i holim wanpela blupela buklet i go long kamera.
Wanpela meri i gat waitpela siot na hat i toktok long bikpela lain man na meri long rot bilong wanpela pawa i gat bikpela pawa long en.
Wanpela lain man i gat klos bilong ol i stap, na wanpela man i gat pasin bilong wokim marila, ol i lukim wanpela man i bilas olsem kepten bilong sip i toktok long maus bilong wanpela man i gat bikpela basket i gat prut long en.
Dispela em i wanpela bikpela lain yangpela i stap long wanpela pati.
Tupela meri i wokabaut i go long wanpela ples bilong wasim ol ka na tupela man i sanap ausait.
Wanpela man i gat siot i sanap na han bilong em i holim wanpela samting i gat planti buten long en, na i gat wanpela mist i stap long baksait.
Wanpela man i surfing long biksi i pundaun na i pundaun.
Wanpela soldia i gat ol grinpela klos bilong ami, em i lukluk long wanpela olpela gan ol i bin putim long gras.
Man bilong marit i bin givim kis long meri bilong em bihain long ol i tokaut olsem tupela i marit, na meri i werim waitpela klos bilong marit na karim ol naispela bilas bilong marit, na man bilong marit i werim smok na waitpela siot.
Wanpela yangpela man i karamapim pes bilong em long retpela laplap em i nambawan man ol man i lukim, na ol man i pasim ol klos pait ol i stap long baksait.
Wanpela dok i gat kala wait na kala i kalap antap long wanpela taua long wanpela resis
Wanpela meri i putim waitpela klos na i sanap long windo na ritim buk long sofa.
Wanpela lain yangpela i sanap long wanpela banis ain long wanpela ples tudak, ating em wanpela pilai musik.
Wanpela man i gat skin bilong em long skin bilong ol man na waitpela siot i sanap klostu long wanpela bikpela ston na em i lukluk i go long kamera.
Wanpela yangpela man i gat gray-t-shirt na gray sweatpants i sanap klostu long wanpela rafa ol i wokim long ain long wanpela haus kuk, em i holim het bilong en, na wanpela lek i pas long narapela lek.
Tupela man, wanpela i gat sotpela gras na narapela em i gat longpela gras, ol i wok long paitim ol gita.
Tripela man i stap long gaden na ol i wok long kisim kaikai, na wanpela bilong ol i gat wanpela hat i gat retpela bun bilong en.
Wanpela meri i holim wanpela kap i gat wanpela liklik han bilong diwai i stap long en na i sindaun long pes bilong wanpela man na wanpela meri i wok long ritim wanpela buk.
Yu inap lukim ol hap bodi bilong 3-pela mangi i sanap long rot na ol i tromoi ol string long olgeta hap
Wanpela man i smail na putim kakaruk i go antap long dis i pulap long kakaruk
Wanpela lain manmeri i mekim protes bilong stopim wok bilong wokim wanpela bikpela pawa bilong kamapim kol long Kingsworth.
Wanpela man i raun long baiskol i flai i go antap na em i lukim skai long san.
Wanpela liklik meri i pasim waitpela siot na braunpela rok na em i wokabaut long nambis.
Wanpela waitpela pato i sindaun antap long wara na i opim wing bilong en.
Wanpela man i gat blakpela siot, na blakpela t-shirt, na blakpela hat bilong baseball i stap baksait long trak na em i toktok wantaim wanpela man i gat siot na blakpela siot i gat mak bilong en.
Wanpela meri i luk olsem wanpela Esia na em i holim wanpela bebi na i sindaun na lukluk long em.
Wanpela goelman bilong ais i putim yelo na em i lukautim dua.
Wanpela man bilong Amerika i gat skin Afrika na em i pasim ol blakpela su na em i karim wanpela blakpela bek na em i wokabaut i go long wanpela banis i gat kala kala kala na i gat tok "E.S.E. Elektronik" long en.
Tripela mangi i werim ol grin siot na ol brown pant i sanap antap long wanpela slide.
Wanpela man i mekim wok long sekis i holim wanpela dok namel long tupela lek bilong em na i mekim mak bilong i go antap, na i gat wanpela man na tupela meme i stap long baksait.
Dispela waitpela dok i ran i go long wara i no daun tumas.
Sampela man i gat yelo na blakpela yunifom i sanap long lain na karim ol trom.
Dispela meri i gat naispela pink siot i pilai wantaim ol narapela pikinini.
Fopela meri i bung bilong pilai musik long ol samting bilong paitim ol musik long diwai na ol musik string long haus bilong wanpela man.
Wanpela liklik meri i werim purpur plaid dress i slip long plua na em i krai na i putim toia bilong em klostu long em.
Wanpela man i gat waitpela het i sanap long haus waswas na katim gras bilong em na nek bilong em.
Tupela bikpela blakpela dok, wanpela liklik blakpela dok, na wanpela bikpela waitpela dok i sanap long sno.
Wanpela basketbolman i kalap wantaim bal taim ol narapela i laik pasim em.
Man i pasim retpela klos i sindaun ausait long haus bilong em i gat blupela dua na windo na em i tingting long ol samting em i tingting long en.
Ol pikinini i pilai wantaim ol balun na sindaun antap long wanpela man i bilas olsem banana.
Wanpela waitpela dok i kalap i go antap long wara i sanap long wesan.
Long wanpela de ren i pundaun, klostu long wanpela wara, planti manmeri i sanap wantaim ol umben na ol jas klostu long wanpela hul wara i gat wanpela piksa ston i stap namel long en, na ol narapela i sanap long lain.
Sampela lapun man, sampela i pasim ol klos bilong ples, ol i bung long kona bilong rot.
Wanpela blakpela na waitpela dok i kirap long nait na i stap long sno na i holim wanpela retpela toyi long maus bilong en klostu long wanpela diwai i gat ais.
Wanpela man i gat blu na waitpela klos na narapela man i gat gol na blakpela klos i wok long painim wanpela soka.
Wanpela meri i kirap long wokim wanpela naispela samting long wanpela rum i pulap long ol narapela meri i wokim kain kain samting.
Ol liklik meri bilong Esia i save wokabaut long ol lek i nais tru, na ol i sanap long ol lek bilong ballet na wokabaut i go antap long plet.
Wanpela man i bilas long blakpela klos i holim wanpela traipela gita i gat wanpela stik musik i stap long en.
Wanpela meri i werim ol blakpela klos bilong pilai, na long siot bilong em i gat namba 1102, em i ran i go long gras.
Man i putim klos bilong resis na het, em i sindaun long skia.
Wanpela liklik meri i gat pinki siot i wok long wokim wanpela tok bokis wantaim bubu man bilong em.
Wanpela yangpela man i gat longpela siot na skin bilong em i jaun na em i sindaun i stap, na 5-pela man i stap long pes bilong em, na wanpela i holim kamera.
Wanpela man i raun long baisikol long nait long rot bilong taun.
Wanpela man i werim waitpela hat bilong cowboy, blupela siot, na blakpela vest, em i sindaun long wanpela blakpela bulmakau long wanpela stediam bilong rodeo.
Wanpela mangi i werim ol jeans na em i kalap i go antap na i soim tewel bilong em i stap daunbilo.
Tupela pikinini i kalap long wanpela ston insait long haus, na tupela narapela pikinini i stap long hap.
Sampela man, wanpela i gat blakpela suita na glaspela ai, na narapela i gat waitpela sweat-shirt, ol i wokabaut long wanpela kolis.
Meri i gat retpela bel i wok long spetim wanpela samting em man i gat blakpela klos i holim.
Wanpela man i pundaun long wanpela taia i gat hul long wara, na narapela man i kirap long wara.
Ol manmeri i danis long wanpela pletfom taim ol narapela i lukluk
Wanpela meri i bilas gut na i sanap long wanpela pletfom na toktok long wanpela bikpela samting.
Wanpela meri i spak na i gat blupela klos, na blakpela sut, na ol blakpela su, em i slip long sofa na smokim wanpela sigaret, na em i lap.
Wanpela meri i gat longpela siot i holim wanpela spol klostu long wanpela meri i gat braunpela siot, na narapela meri i sindaun long wanpela sia.
Doe i kalap i go antap long banis ol i wokim long diwai na ain
Tripela dok i pilai wantaim long gras na ol diwai i stap long baksait
Wanpela liklik mangi i gat klos bilong man bilong raun long solwara na wanpela liklik meri i ran i go long nambis.
Wanpela liklik mangi i gat blupela saket i pilai wantaim sampela i gat ol pat long wanpela pak.
Fopela papa bilong ol dok i sanap wantaim 3-pela dok bilong ol i bin winim prais.
I gat sampela turis i sanap long gras na lukluk long olpela samting i bagarap pinis.
Wanpela meri bilong Esia i mekim pes bilong em i kirap nogut taim em i werim wanpela siot i gat tok "Radio" long en
Ol meri bilong Afrika i wok long kisim wara long wanpela paip klostu long banis.
Wanpela man i sanap long fran bilong wanpela stua na i werim blakpela jaket.
Fopela pisin i wok long ranim narapela pisin i gat kaikai i stap long maus bilong en
Tupela man i werim ol grispela klos, ol i sindaun long wanpela ka i gat tupela hos i pulim em, wanpela hos i gat kala bilong em i blakpela na narapela em i waitpela na gray.
Wanpela man i sanap na narapela i sindaun antap long maunten.
Wanpela meri i wokim wanpela ensel bilong ren, na em i werim hat na glaspela ai.
Tripela man i smail long kamera na soim ol bun bilong ol.
Wanpela man i gat blakpela skinis na siot gray, em i sanap long fran bilong klasrum na i raitim tok long plet.
Wanpela man i gat blakpela siot i sanap klostu long wanpela laptop na lukluk i go long sait.
Wanpela lain manmeri i raun na malolo long wanpela maunten i stap antap long wanpela ples maunten.
Wanpela mangi i kalap long skateboard antap long ol rot bilong tren long wanpela ples bilong wokim ol samting.
Man bilong pilai tenis i gat orens siot i flai i go antap na em i paitim raket bilong em.
Wanpela waitpela dok i gat kol bilong pink i wok long singaut long wanpela waitpela dok i gat kol bilong blu.
Wanpela mangi i amamas tru long pilai baseball.
Wanpela wokman i werim ol masin i gat kala orens, em i brukim skru na skelim ol masin.
7-pela man i werim hat bilong ol koboi ol i stap klostu long banis bilong wanpela spot bilong pilai rodio, na wanpela man i wok long pasim wanpela animal long rop.
Tupela dok i wokabaut long ais, na bikpela dok i holim pis long maus bilong em.
Meri i gat sotpela gras braun na retpela na waitpela siot i gat nem bilong em long en i dring long wanpela kap.
Wanpela waitpela dok i karim wanpela plaua i jaun, na narapela dok i bihainim em.
Wanpela man i stiaim dis bilong hoki i go long ais na wanpela man i ran i go long dis.
Wanpela man i gat waitpela siot na em i opim maus na i tanim ol buten.
Wanpela blakpela dok i lukluk long wanpela blakpela hos i putim het bilong en insait long banis.
Wanpela blakskin i sindaun long dua na em i laik hatim han bilong em, tasol em i gat ol su i no stret wantaim skin bilong em, na em i gat tupela pantol, na wanpela jaket i hevi tumas.
Wanpela meri i bilas long ol klos bilong ol man i save lap na em i putim wanpela klos bilong ol man i save bilas long ol klos bilong ol.
Wanpela pikinini i sanap long wanpela piksa ol i wokim long blupela na yelopela plastik, na wanpela man i lukluk i stap.
Wanpela blak na waitpela dok i pilai wantaim wanpela blakpela bal long sno.
Wanpela yangpela meri i sanap klostu long wanpela pusi long wanpela tebol long haus kuk.
Pikinini man i werim blupela siot, na pikinini meri i werim ol blakpela klos.
Wanpela man i holim wanpela stik tenis na em i lukluk i go longwe na han bilong em i karamapim maus.
Pikinini man i werim retpela sut i kalap i go insait long wara taim ol narapela pikinini i swim.
Wanpela pikinini i werim retpela saket na het na em i holim bikpela hap sno.
Wanpela man i gat turban na tupela polis i sanap long pes bilong wanpela waitpela haus na wanpela hip bilong ol beg bilong tromoi pipia
Tupela man, wanpela i gat retpela jaket na narapela i gat grin jaket, ol i laik wokim paia long bus.
Tupela lapun man i toktok ausait long wanpela hap i gat ston long banis na plua.
Wanpela meri i gat glas i holim wanpela meri i gat wankain krismas na i gat retpela sweat-shirt na plaua.
Wanpela dok i sanap long baksait bilong em na em i traim long holim wanpela bal i stap antap long het bilong em.
Tupela marit i holimpas na kis long rot long ai bilong wanpela limusin i sanap na wanpela man i wokabaut i kam long ol.
Wanpela meri i pilai volleybol na em i werim bikini na em i kalap na paitim ball.
Tupela dok i pilai wantaim na maus bilong ol i op.
Dispela bunpela dok i kalap long wanpela longpela pos i gat kala bilong yelo na blak.
Wanpela man i werim siot i gat ol mak long en i smokim sigaret long rot
Wanpela liklik pikinini i sindaun baksait long narapela pikinini i liklik moa yet na em i holim em long han.
Wanpela man i pundaun long wanpela bulmakau man, long wanpela rodio, long ai bilong ol man i lukim.
Wanpela lain pikinini i stap wantaim wanpela man i bikpela pinis na i skulim ol long pasin bilong pulim wanpela rop i gat grinpela kala.
Wanpela man i gat grin saket i raun long baiskol long wanpela hap bilong ples.
Wanpela mangi bilong India i lukluk long wanpela blakpela bulmakau, na wanpela meri i gat blupela na grinpela sari i lukluk i go longwe.
Wanpela man i helpim wanpela liklik mangi long lainim pasin bilong raun long baisikol.
Wanpela liklik mangi i gat retpela siot na blakpela sut i pulim wanpela supsup i go ausait long haus long rot i stap klostu long basketbol toel.
Meri i gat waitpela na golpela siot na em i holim wanpela bebi na i gat 3-pela pikinini na wanpela man i gat jaket.
Wanpela man i pasim blakpela jaket i sanap klostu long wanpela diwai na em i pilaim wanpela musik.
Wanpela meri i gat waitpela siot na gras i sot tru i givim manicure long wanpela meri i gat longpela gras na retpela siot.
Wanpela bunpela dok i gat waitpela lek i wokabaut long wanpela gaden i gat gras.
Wanpela meri long narapela tim i tok bilas long namba 10 man bilong wanpela tim waitman long pilai softbol.
Wanpela yangpela meri i gat waitpela gras na em i smail liklik, em i kisim wanpela sek bilong Kids' Food Basket em i olsem 37,000 dola.
Tupela dok i ran i go namel long gras, na wanpela i holim wanpela bal bilong pilai tenis long maus bilong em.
Wanpela man na wanpela meri i holim tupela yangpela man na ol i sindaun long wanpela benk long pak na ol i laik kisim piksa.
Meri i wok long rausim ol plaua long gaden.
Long wanpela maket, sampela manmeri i surik long baim ol patet long wanpela man i save salim ol samting long rot.
Wanpela lain manmeri i sindaun long wanpela raunpela sait ausait, na wanpela man i pilai long wanpela waitpela akordeon.
Wanpela man i holim pes bilong em long han na i sindaun long wanpela sia.
Wanpela lapun man i stap long tren na em i werim ol klos i gat planti kala, na em i ritim niuspepa.
Wanpela man i gat blupela siot na gripela siot i katim pis long maket.
Wanpela man i werim ret na blakpela klos i sindaun long baisikol i lukluk i go antap.
Wanpela man i gat waitpela siot na ol pantol i gat kala kala i luk olsem kala, em i yusim wanpela samting bilong wokim wanpela piksa long wesan.
Ol man na meri i sindaun na wokabaut long ol tebol bilong piknik na kaikai.
Tupela meri, wanpela i werim retpela siot na narapela i werim grinpela siot, ol i kalap i go antap long wanpela pos bilong pawa na ol i holim ol samting bilong lukautim ol yet na ol man i lukluk i stap.
Wanpela man i save ranim ol bulmakau, em i laik holimpas hos em i sindaun long en long wanpela resis rodeo.
Wanpela dok i save kalap i go insait long wanpela paia, na tupela man i lukluk i stap.
Wanpela meri i werim pink skin-t-shirt na i gat nem bilong em long en olsem "Amanda" i putim lipstik long het bilong em, na maus bilong em i op liklik.
Wanpela man i wok long wanpela liklik meri i gat traipela baiskol.
Tupela meri i gat ol naispela siot ol i danis long musik ol man i pilaim, na ol i askim ol man long givim mani long ol, na ol narapela i wokabaut i go.
Wanpela dok bilong ol Jeman Shepard i holim stik na em i ran i go.
Pes bilong meri i kamap olsem wanpela piksa taim em i sanap long san.
Long taim bilong wanpela pilai musik, wanpela man i sanap long pletfom na lukluk i go daun long ol manmeri.
Tripela meri i bilas gut na putim ol samting bilong pasim het, ol i holim ol kat i gat ol tok bilong laikim ol narapela.
Wanpela bunpela dok i gat bunpela kol na em i wok long digim graun long wesan
Wanpela yangpela man i gat waitpela siot na wanpela band long het na em i holim wanpela raket bilong pilai tenis.
Wanpela blakpela dok i ran wantaim wanpela waitpela dok i ran wantaim graypela dok.
Wanpela liklik meri i kalap i go insait long wara long taim bilong hatpela san.
Tripela sumo sumo sumo sumo sumo sumo sumo sumo sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum sum
Wanpela man i sindaun long graun na lukluk long wanpela diwai, na poroman bilong em i sanap klostu na holim stik bilong wokabaut.
Wanpela lain yangpela man i werim ol klos bilong spot bilong tupela tim i pait long pilai long wanpela ples i gat gras.
Wanpela meri i gat blupela siot i wokabaut i go long narapela hap bilong taun.
Wanpela man i sanap long skai na baksait bilong em i pas long baksait bilong narapela man i sanap i stap
Wanpela waitpela dok i sanap long maunten na em i tanim na lukluk i go long wanpela samting i stap long hapsait bilong tebol, na skai i stap long baksait.
Wanpela mangi i gat blupela siot na blupela su i traim long mekim wanpela pasin long wanpela skateboard antap long lip bilong wanpela dis.
Wanpela man bilong pilai piano i gat longpela gras.
Ol man i winim namba 1, namba 2, na namba 3 taim long wanpela pilai ol i putim piksa bilong ol yet na holim ol plaua.
Tupela meri i gat kala bilong ol i lap na ol i bilas long retpela klos.
Wanpela liklik pikinini i pilai ausait long wanpela rack i pulap long ol klos ol i pasim long ol tret.
Wanpela yangpela meri i putim pink klos na i pose long kamera taim em i holim wanpela hap bilong pilai long ples pilai.
Wanpela man i putim ol green klos na em i kalap i go antap long ol grin pikipik
Wanpela meri i pilai wantaim tupela pikinini long wanpela seisa long ples pilai.
Fopela man i pilai soka klostu long wara long taim bilong klaut.
Tupela tineja meri i holimpas narapela narapela, wanpela i pasim hat bilong baisikol, na sampela man i raun long baisikol i stap long baksait.
Tupela bikpela dok, wanpela i lait na narapela i tudak, ol i ran i go long ples ais.
Wanpela meri i holim liklik waitpela dok bilong em na i soim wanpela bikpela dok i gat kala braun long as bilong maunten.
Wanpela man i gat hat i sanap ausait long wanpela retpela trak na em i kisim wanpela piksa ol i bin putim long wanpela tebol i pulap long ol dispela piksa na ol narapela piksa.
Tupela man i sindaun long wanpela tebol ausait long banis na ol i mekim pes nogut.
Tupela man i bilas long skin na ol i smail na wokabaut long wanpela bung.
Wanpela liklik pikinini i lap na pilai na em i slip long baksait bilong em long wanpela graypela kapet.
Wanpela meri i gat blakpela siot i holim han bilong wanpela man i gat klos na tai, na em i putim het bilong em long sol bilong man na em i smail.
Tupela meri i wok long pait long graun malumalum long wanpela pisin bilong ol pikinini.
Wanpela man i wokabaut i go ausait long wanpela bikpela haus i gat wanpela bikpela dua i luk olsem wanpela hul wara.
Tupela man i sanap long raunwara na ol i lukim skai i luk olsem ol i bin penim.
Wanpela meri i bringim dring i go long tupela marit i sindaun i stap, em wanpela meri i werim longpela waitpela klos na wanpela man i werim ol blakpela klos.
Wanpela man i werim blupela siot na blakpela sut, na narapela i werim retpela siot na blakpela sut.
Tupela i gat ol pikinini i sindaun long lek bilong ol long maunten i gat ol ston.
Wanpela lain man i save raun long baiskol bilong kisim pik bilong i go daun long wanpela maunten.
Wanpela man i save raun long baiskol long maunten i bihainim rot i gat graun long wanpela hap i gat planti diwai.
Wanpela man i gat grinpela siot i holim su bilong em taim em i wokabaut long nambis.
Tripela man i wok long stretim wanpela kar long rot
Tupela man i pasim samting bilong pasim yau long yau taim ol i skelim masin bilong kar long rot.
Tripela meri i werim glas i go insait long wanpela pisin.
Wanpela man i wokabaut long skit i mekim wanpela pasin long rot bilong wanpela rot i bruk.
Wanpela meri i gat naispela siot na glas bilong san i sindaun long baiskol.
Wanpela meri i putim lek bilong em antap na i soim olsem em i gat wanpela bikpela mak long skin bilong em, na em i gat ol gutpela su.
Wanpela man i gat braunpela siot na ol sotpela siot i bilasim wanpela kain laplap i karamapim wanpela haus i bagarap pinis.
Fopela man i sindaun long ol step bilong wanpela haus.
Wanpela buldozer i wok long brukim wanpela haus i bagarap pinis; long baksait, narapela haus ol i wokim long brik i wet long bagarap, na ol i bin pasim ol windo long pes bilong en.
Wanpela meri i sanap long ol bar na mekim gimnastik taim ol man i lukluk long em.
Wanpela lapun meri i gat grinpela sioters i wok long baim ol kaikai long maket.
Tupela man bilong Esia i gat longpela mausgras ol i wok long wokim skin bilong animal long wanpela stua.
Wanpela lapun meri i lukluk long kamera, na ol liklik pikinini i pilai wantaim ol kain kain toia i stap long rum.
Wanpela liklik meri i slip wantaim wanpela buk i stap long bros bilong em, na em i slip wantaim wanpela dol.
Wanpela meri i gat blupela siot i putim samting long maus bilong em.
Wanpela man i werim ol kala kala na grispela klos i wokabaut long wanpela longpela rot i gat ol haus i gat plaua na ol rup i gat ol plaua.
Wanpela meri i paitim wanpela samting long ston, na wanpela pik bilong traim i stap long baksait.
Wanpela meri bilong Afrika i gat longpela klos, em i karim wanpela bebi, na em i wok long wanpela gaden i drai na i gat ol diwai i stap longwe.
Wanpela yangpela man i werim waitpela klos karate na i pasim blupela bel long bel bilong em, em i mekim karate long ai bilong ol jas bilong resis.
Wanpela man i gat waitpela skin na retpela siot i brukim rot na i karim wanpela waitpela bek.
Wanpela lapun man i gat retpela na blupela siot na braunpela hat bilong karamapim em yet, em i lukim wanpela bung na em i kaikai liklik kaikai long wanpela plastik beg i stap long lek bilong em.
Wanpela meri i gat waitpela siot i sanap long baksait bilong wanpela tebol long haus kuk bilong wanpela haus kaikai i no gat man na ol banis bilong en i bin wokim long brik.
Wanpela wokman i pasim hat na sifet siot na em i wok long rausim ol samting long trak.
Tupela pikinini i lukluk long ol hos long wanpela liklik banis.
Wanpela man i gat waitpela klos na i sanap long windo insait long wanpela haus.
Wanpela meri i gat pinkpela jaket i kirap nogut taim em i toktok wantaim wanpela man i gat purpura jaket, long rot klostu long Vitamin Shoppe.
Tupela man i gat hat bilong kaboi, wanpela em yangpela man i gat blupela siot na narapela em yangpela man i gat pink siot, ol i redi long mekim wanpela samting long wanpela fam o long wanpela bung.
Wanpela retpela ka i kamap long windo bilong stua na tupela man i gat 40 krismas samting i wokabaut na toktok wantaim.
Tupela pikinini na wanpela meri i sindaun long sofa, na wanpela pikinini i holim kamera.
Wanpela meri i gat retpela siot na waitpela rok i pilai tenis wantaim blupela raket.
Wanpela man i gat blakpela jaket na ol pantol i sanap insait long wanpela narakain grinpela haus na em i apim han bilong em.
Wanpela man i smail na em i dring bia wantaim wanpela man em i no lukim, long wanpela haus.
Planti man i gat orens skin-t-shirt, ol sotpela skin-t-shirt, na ol hat bilong baseball i blak na i blak, ol i save karim wanpela longpela karis ol i wokim long ain na i gat ol bret i stap long en, na ol narapela kain karis i raunim dispela karis.
Wanpela man i pilai gita na singsing wantaim sampela man i stap baksait long em, na wanpela meri i singsing wantaim em.
Sampela man i mekim wanpela pilai bilong pait long rot.
Wanpela man i karim bekpas na em i sanap long wanpela ston klostu long wara.
Wanpela polisman i sanap long pes bilong bas na em i lukluk long wanpela lapun meri i lusim bas na em i mekim pes bilong pis
Tupela polis i sanap klostu long narapela narapela na ol i lukim wanpela maket i stap long ples klia.
Tupela man i putim han i go long ples bilong pilai spot.
Ol soldia i gat blupela na retpela klos i sanap long rot.
Wanpela meri i gat longpela gras i wok long tingim tingim ol samting long bel long nambis.
Tupela musikman i mekim musik bilong amamasim ol man long wanpela pak bilong taun, na man bilong pilai plaua i werim wanpela plaua boa.
Wanpela man i gat blupela siot na hat bilong balus i wokim ol narapela balus animal
Tupela man i wok long kukim kaikai, na narapela i redim mit.
Tupela man i toktok na lukim ol prut ol i save salim long maket, na narapela meri i lukim ol prut.
Wanpela meri i putim bikini i kapsaitim wain long wanpela kap bilong wanpela man i gat klos na glas bilong san.
Wanpela mangi i gat glaspela glas, blupela siot, na hat bilong en i gat siot, na em i ran i kam long kem i gat ol haus sel.
Wanpela man i gat 50 krismas samting i yusim hama na wanpela spik bilong metalim diwai na brukim wanpela diwai.
Wanpela man i sindaun wanpis long wanpela retpela tebol i gat wanpela kibot na planti samting i stap antap long en.
Tupela man i sindaun long waitpela sia klostu long wanpela blupela dua.
Wanpela yangpela meri i bilas olsem wanpela meri bilong bung.
Man i gat retpela na waitpela klos bilong soka i sanap long mak bilong banis na holim wanpela kala kala.
Wanpela man i stap wanpis na em i kalap long skai na i go long narapela maunten i gat sno.
Wanpela lain man i ran long wanpela resis o maraton, na planti man i lukluk long dispela.
Tupela man na wanpela meri i sindaun na lukluk long ol laptop bilong ol long windo.
Wanpela DJ i holim ol earphone long wanpela han na wanpela han i holim plet bilong pilai musik.
Dispela man i karim ol pikinini wit long han bilong em taim em i stap ausait long gaden.
Dispela piksa i stap long wanpela glas i gat ol liklik han bilong en, na ol i lukluk i go daun long wanpela lain manmeri i kaikai i stap long wanpela haus kaikai.
Wanpela meri i putim pinkpela suet-swit na em i holim wanpela buket bilong ol balun taim em i sindaun long wanpela sia em ol man inap foldim.
Wanpela pusi i lukim tupela liklik pisin i stap insait long wanpela bokis i gat gras long en, na wanpela meri i gat waitpela suita i lukluk i stap.
Wanpela meri i sindaun long wanpela haus kaikai na baksait bilong em i pas long banis.
Tripela yangpela meri i sindaun long ol retpela sia.
Wanpela meri i wokabaut long wanpela liklik rot i luk olsem wanpela kantri bilong ol man bilong hap bilong graun i gat planti hevi.
Ol i bungim ol dispela pikinini na ol i raitim ol tok bilong wanpela raun bilong ol.
Wanpela bunpela dok i sanap long wara klostu long wanpela nambis i gat graun malumalum.
Tripela dok i gat kala bilong kala braun na wait i save kaikaim na lamim narapela narapela.
Wanpela yangpela man i pasim retpela siot na em i sindaun long wanpela motopla na em i pasim hetpik.
Ol manmeri i bung long tebol i pulap long kaikai.
Wanpela man i bilas olsem "Santa Claus", em i werim retpela saket na i sanap insait long wanpela rum i pulap long ol man, na sampela i kisim piksa.
Sampela manmeri i sanap ausait na holim wanpela plak i gat blupela rait long en.
Wanpela meri i pasim ol pantol i gat ol plaid long en na em i sindaun long baiskol na i holim wanpela pilus na wanpela plaua i stap long baksait bilong baiskol.
Ol man i gat blakpela siot na waitpela siot bilong pait na bel bilong ol i stap long han sut, ol i litimapim han na sanap, na tripela man i bilas nating ol i lukluk i stap long dua long han kais.
Wanpela man na meri i mekim wanpela pasin bilong pait long ai bilong ol man long wanpela hap i luk olsem wanpela pak.
Wanpela polisman i lusim ka em i parkim na i kam klostu long en, na wanpela ka i gat kala kala bilong yelo i kam.
Wanpela meri i pasim glaspela klos na em i kalap long wanpela blupela samting bilong pasim em long en taim em i kalap long maunten.
Wanpela man i wok long stretim ka bilong em na em i putim hat na sweatshirts bilong em na bai hat i no ken hatim em.
Wanpela waitman na wanpela man bilong Afrika Amerika i sindaun long wanpela longpela tebol i gat ol kala pepa i stap long en.
Wanpela man i gat braunpela siot na glas i pilaim gita na singsing long maikrofon.
Wanpela man i sindaun long tebol long wanpela restoran na em i ritim niuspepa, na narapela man i sindaun klostu long em.
Tupela meri i werim ol sotpela klos na ol i ran i go long nambis klostu long wara.
Tripela wokman i werim orens vest ol i toktok wantaim narapela narapela long rot bilong tren.
Wanpela man i pasim blakpela siot i sanap klostu long wanpela diwai, na wanpela meri i pasim waitpela saket i sanap klostu long em na i daunim liklik het bilong em.
Wanpela liklik mangi na tupela pikinini i bikpela long em ol i pilai long ol samting bilong pilai gim long wanpela pak i gat ol benk na diwai.
Wanpela yangpela meri i gat blupela rok i sanap long wanpela ba bilong wanpela haus ain i stap ausait.
Wanpela lain man i gat waitpela skin ol i sindaun long wanpela maket i luk olsem maket bilong ol fama, na ol i sanap baksait long wanpela prut i gat ol liklik nil i stap long en.
Wanpela man bilong Esia i gat longpela gras na i werim hat na longpela saket na em i toktok long maikrofon
Dok i tingting planti long wanpela samting i stap long wanpela gaden ol i no bin katim.
Wanpela man i gat blakpela klos na su i paitim lek long skai na i lukluk i go long ples drai.
Wanpela meri i gat waitpela tank top i holim wanpela blupela koktail kap na i holim wanpela telefon.
Wanpela mangi i gat retpela saket i slip long ais na han bilong en i go antap, na wanpela retpela kar i stap klostu long em.
I gat sampela dok i stap long gaden we dispela meri i sindaun i stap.
Wanpela man i werim orens klos na pes bilong em i waitpela na em i holim gita antap long sol.
Wanpela meri bilong Afrika i sanap long pes bilong wanpela haus na i luk olsem wanpela hul wara ol i wokim nating.
Wanpela meri i bilas long retpela klos na wanpela man i bilas long klos i danis wantaim na i pulim tingting bilong man.
Tripela dok i ran i go long gras, na wanpela i karim wanpela tennisbal i go insait long maus bilong em.
Wanpela lapun man i gat longpela waitpela mausgras, glaspela ai, na het i sindaun long wanpela sia long pak.
I luk olsem wanpela lain bilong Afrika o wanpela famili i sanap long ples kunai na ol i kisim piksa wantaim wanpela dok long kona.
Wanpela liklik meri i sanap ausait na i redi long penim gras bilong blakpela meme.
Wanpela lain i sindaun long ol sia i gat kala kala bilong yelopela na ol i kaikai long wanpela haus kaikai i gat planti fan na lait i stap long rup.
Wanpela bebi i gat waitpela skin na i putim pinkpela siot na klos bilong putim long pes, em i sindaun long wanpela sia na i kaikai bisket.
Wanpela man i werim blupela skin-jeans na wanpela siot i gat ol kala kala bilong en, em i katim gras long gaden bilong em.
Wanpela lain manmeri i bung bilong skelim ol piksa i hangamap long banis bilong wanpela haus.
Wanpela yangpela man bilong Esia i sindaun long sol bilong papamama na em i paitim han.
Wanpela famili i wokabaut long sno long rot, na wanpela man i sindaun i stap wantaim kap pepa bilong en.
Wanpela pusi i sindaun antap long wanpela sain na i lukluk i go daun long ol manmeri i stap daunbilo.
Wanpela man i pasim ol sunglas, earphone, na kala bilong em i blakpela, na em i wokabaut i go long rot.
Wanpela yangpela man i werim blu, yelong, na waitpela stripela polo i pilai rugby long wanpela ples gras.
Wanpela man na meri i holim han na wokabaut long rot i raun na i gat traipela san.
Wanpela meri i gat pink gras i holim tupela dok i stap long kona bilong rot.
Wanpela man i gat klos i wokabaut i go daun long rot, na wanpela man i sanap long han kais bilong em, na em i lukluk i go long ol longpela haus i stap baksait long em.
Wanpela man i werim waitpela na orenspela siot i kalap i go antap.
Wanpela meri i holim ol stik i pas long ol bikpela banara i gat ol mak, na dispela i mekim na wanpela banara i paitim banara long skai.
Wanpela meri i sindaun long wanpela sia wil, na em i sindaun long sia wil.
Tupela man i sanap long pes bilong wanpela gril i hat tru na i gat basket i gat ol kiau, na wanpela i wok long kukim ol kiau na narapela i wet long ol i kukim
Wanpela meri i putim hetset na maikrofon na em i toktok long telefon na sanap klostu long wanpela pos lait bilong brukim rot.
Wanpela lain man i wokabaut long namel bilong wanpela rot i gat ol pos i stap long arere bilong en.
Wanpela tempel bilong ol Buda long Tailan em i ples bilong wok bisnis, na ol lain bilong telefon na ol lain bilong ron long rot i save mekim wok bisnis long dispela hap.
Sampela man i wokabaut i go insait long wanpela haus na i go ausait long en, na i gat wanpela samting i luk olsem wanpela graun ol i wokim long ain.
Dispela man i gat glas bilong san na siot i gat ol mak i stap long en, em i wokabaut i go long rot na i holim 3-pela bokis bia.
Wanpela lapun man i gat klos jeans na wanpela blakpela jaket i paitim akordeon, na em i sindaun long pes bilong wanpela banis ston.
Wanpela yangpela meri i bilas gut long de bilong St. Patrick na em i holim mobail fon.
Wanpela liklik pikinini i werim pink jaket na em i ran i go daun long nambis i go long solwara.
Wanpela man i sindaun long skateboard i wet long kona bilong rot, na long baksait i gat wanpela bris.
Man i kisim piksa bilong sios taim fleg bilong Amerika i flai i go antap
Ol man i werim ret na waitpela klos na ol man i sanap long ples bilong pilai soka.
Wanpela man na wanpela meri i holim han bilong tupela liklik meri, na tupela i brukim rot, na long longwe em i lukim wanpela man i raun long baisikol.
Wanpela meri i gat hat bilong kaboi i wokabaut i kam, na wanpela man i gat blupela hat bilong baseball i bihainim em, na wanpela mangi i gat blupela siot na wanpela meri i gat grinpela siot.
Wanpela man i gat glas bilong san na kaunset saket i smokim wanpela sigaret na em i skrapim nus bilong em taim ol man i baim ol samting long wanpela stend.
Wanpela retpela bokis i gat ol plaua i pulap long ol plaua i gat grinpela kala i stap long windo, na i stap long baksait bilong wanpela gret bilong ain i stap long arere bilong rot.
Wanpela man i gat blakpela siot na waitpela pantol na em i holim wanpela baseball bat, na ol lain bilong baseball na ol man i lukim ol i stap long baksait.
Wanpela meri i gat longpela gras na em i gat blupela siot na longpela saket i wokabaut i go long stesin bilong tren.
Sampela manmeri i sindaun long ol bench long wanpela rot i gat planti diwai klostu long ples bilong putim ka.
Piksa bilong wanpela man i sindaun long wanpela sia na i gat wanpela sain long tok Spen i stap long baksait na piksa bilong wanpela meri i wokabaut i kam long wanpela banis i gat ol glas long en.
Wanpela man i pasim wanpela klos i gat kala long en na i sanap long baksait bilong wanpela pletfom na i gat ol rait long pes bilong en. Na ol i putim ol baket i stap long han kais na ol bokis i stap long han sut.
Wanpela meri i holim wanpela sospen long han na wanpela kap long narapela han, na em i hangamapim paus long sol bilong em.
Wanpela man i gat hat na klos i blakpela i pilai gita long arere bilong rot.
Wanpela meri i gat retpela klos i lukluk long kompiuta na holim maus.
Ol man i sanap raunim ol samting bilong smok i gat gutpela smel, na smok i go long pes bilong ol.
Wanpela man i gat kala i putim wanpela tai i stret wantaim siot em i pasim long bot, na em i lukluk long mira.
Wanpela lapun meri i sindaun long sia long wanpela sait bilong rum wantaim sampela musikman, na wanpela man bilong pilaim gita na wanpela man bilong pilaim sel, na long narapela sait bilong rum, sampela man i sindaun long ol sia.
Tupela man i sindaun long karis na hos i pulim karis i go daun long rot.
Wanpela meri i gat klos i wokabaut i go long rot na i go pas long wanpela hap ol i wokim haus.
Wanpela man i sanap long wanpela stua na wanpela meri i gat waitpela siot i sanap long narapela sait bilong stua na i lukluk long em.
Wanpela man i pasim glas bilong san i wok long yusim wanpela ka bilong wokim haus na em i tromoi ston long graun.
Wanpela bebi i sindaun long plua na em i pilai wantaim ol toia na em i lukluk long wanpela blak na waitpela pusi.
Wanpela meri i karim gita na em i wokabaut long bus.
Wanpela man i karim bekbek na wanpela beg i gat kala orens na em i wokabaut i go long wanpela bikpela haus.
Tupela man i sanap long fran bilong stua bilong salim ol samting bilong bipo, na wanpela man i pasim retpela saket i toktok long telefon.
Wanpela meri i gat bel na i gat blakpela klos i sanap long haus kuk na han bilong en i pas long bel na em i holim wanpela samting long maus bilong em.
Wanpela lain meri i sindaun long wanpela blakpela tebol long ai bilong banis brik na ol i lukim wanpela haus i stap long baksait.
Wanpela man i pasim klos ol i wokim long ol kain kain kain kain kain kain kain kain kain kain samting, em i sindaun long baisikol na em i mekim wanpela samting i luk olsem em i flai i go antap.
Wanpela meri i gat blakpela siot top na em i holim paus long sol na em i lukluk i go longwe na win i mekim na gras bilong em i lait.
Wanpela yangpela meri i gat pinki jaket i wokabaut wantaim tupela sista i gat wankain klos.
Wanpela meri i gat waitpela gras i werim wanpela klos em i luk olsem bilong ol sumatin i laik winim skul, na i gat plaua i stap long lapel bilong en.
Wanpela man i werim ol sotpela siot na waitpela siot i wokabaut long skateboarding long rot, na wanpela man i sindaun long arere bilong rot na i lukluk long em.
Wanpela man i gat blakpela saket na blupela skinis i sanap long pes bilong wanpela sain bilong Architects &amp; Engineers i tok, "9-11 i wanpela wok bilong ol man i stap insait long kongrigesen".
Wanpela meri i gat waitpela siot i holim wanpela maikrofon na em i singsing wantaim wanpela man i gat braunpela siot, em tu i holim wanpela maikrofon.
Em i slip long gras na em i kamautim wanpela plaua i drai pinis, na em i mekim wanpela laik taim em i paitim ol liklik wil i go antap.
Wanpela tim soka bilong ol meri i werim ol grin na blakpela klos, na tren bilong ol i werim waitpela siot na ol sotpela klos, na ol i sanap long ples pilai na ol i opim lek bilong ol.
Wanpela man i holim wanpela yangpela meri long bel insait long wanpela plet ston i gat ol dispela kain kain piksa.
Wanpela man i brukim skru long wanpela hap i gat laplap long en na ol pisin i wokabaut raunim em.
Wanpela lain man i gat waitpela siot i sanap long wanpela hap gras i gat planti blakpela bal long en.
Wanpela bikpela ples i gat planti manmeri, na i gat 3-pela yangpela meri i gat wanpela parasol na ol bokis i pulap long ol samting bilong ol, ating ol i no gat haus.
Wanpela man i gat graypela siot i smokim wanpela sigaret na i kisim kaikai.
11-pela man i bung long raunwara, wanpela man i toktok wantaim narapela man, na wanpela man na wanpela meri i wokabaut i go insait long raunwara.
Wanpela man i bilas long blakpela klos na i sanap long wanpela stik diwai, na em i putim em klostu long wanpela sutkes, na wanpela meri i putim grispela suita na blakpela pantol, em i ritim niuspepa, long wanpela ples bung bilong taun.
Fopela wokman i bung long wanpela hul na ol i lukluk i go insait long wanpela baket.
Wanpela man i sanap long wanpela ston na lukluk i go daun long wanpela bikpela wara i stap long nambis, na em i lukim solwara i gat blupela kala i stap baksait long em.
Wanpela polisman i lukluk i go longwe long kamera wantaim sampela ka, na sampela polisman, na sampela man i stap long baksait, olgeta i sanap long pes bilong wanpela haus.
Ol man i pilai biliar, wanpela i pasim blupela siot na narapela em meri tasol het bilong ol i no stap insait long kamera.
Wanpela liklik lain manmeri i wokabaut raun long wanpela hul wara i stap ausait long taun.
Wanpela man i sindaun na em i brukim han na wanpela meri i gat waitpela skin i sanap long han kais bilong em.
Sampela man i sanap long arere bilong rot na ol i lukluk long ol samting i kamap long bus.
Tupela man i werim ol orens klos na ol sandel i sanap long pes bilong Bean long Milenium Pak, long Sikago.
Wanpela meri i lukluk i go long bot na wanpela man i wokabaut i kam long baksait bilong em
Wanpela man i holim wanpela bek na i sanap long kona bilong rot.
Tripela man bilong paia, na man i stap klostu tru i holim wanpela hat long han kais.
Fopela lapun man i sindaun long wanpela blupela kap i luk olsem ples lotu bilong ol man bilong narapela lain, na 3-pela i karamapim het bilong ol.
Tupela man i gat retpela klos i sindaun long wanpela tebol long han sut bilong wanpela lain i gat blupela klos i stap long wanpela haus.
Wanpela man i gat retpela siot i wokabaut i go pas long wanpela haus kaikai ol i kolim "32 De Neude".
Tripela dokta i save katim wanpela sikman na ol i putim ol lens bilong mekim em i kamap bikpela na ol i putim ol glas bilong lukautim em.
Wanpela man i smokim wanpela sigaret na putim hat bilong baseball bilong New York na em i lukluk i go daun long kamera.
Wanpela lain musik i gat 4-pela man na wanpela meri, na 3-pela man i save pilai gita na ol i opim wanpela kat bilong gita long pes bilong ol.
Wanpela man i gat retpela klos i danis wantaim wanpela meri i gat retpela rok, long rot.
Wanpela man i gat blupela jaket na wanpela meri i gat blakpela jaket i sanap klostu long wanpela bikpela imis na lukluk i go long wara na ol bris i stap longwe, na mun i lait.
Tupela man i yusim ol masin bilong lukautim ol yet, wanpela i kalap na i sanap long skai, na narapela i lukluk i go daun long motosikol bilong em.
Ol manmeri i bung aninit long wanpela bikpela retpela "De Koninck" sambel na ol man i gat retpela klos ol i toktok wantaim ol narapela.
Tupela meri i ran i go long rot long ai bilong wanpela bikpela haus na ol i putim ol waitpela na retpela plak klostu long dua.
Tupela man i kalap i go antap long wanpela bikpela ston i gat mos i kamap long en.
Wanpela bebi meri i pasim hanlek na i slip long graun na em i krai.
Wanpela meri i gat waitpela skin na saket i sindaun ausait wantaim wanpela man i gat blupela na retpela saket, na wanpela dok i stap namel long tupela.
Wanpela man i gat gri jaket na blu het i wok bisnis wantaim ol narapela man long maket bilong ol pis.
Wanpela yangpela man na narapela yangpela man i pilai gita na ol i pasim ol amp.
Wanpela man i gat tattoo i kapsaitim bia long maus bilong wanpela yangpela man.
Wanpela man na wanpela meri i sanap klostu long wanpela bikpela plang bilong kalap long en.
Long wanpela gutpela de, sampela man i raun long baisikol na i go antap long wanpela bris long wanpela hap bilong ol indastri.
Wanpela lapun meri i gat hat na klos pink i pasim ai bilong em na em i lukluk long wanpela samting.
Wanpela meri i gat retpela siot i litimapim han bilong em i go long ol manmeri i wokabaut i go.
Wanpela mangi i gat waitpela siot i kalap i go insait long wanpela pilai, na ol lip i stap long baksait i kamapim klia skin bilong em.
Wanpela pikinini i gat longpela gras na i werim pink siot i lukluk long wanpela teleskop bilong ol turis klostu long nambis.
Tupela wokman i wok long dua bilong wanpela haus, wanpela i sanap long graun na narapela i stap long hul.
Wanpela man i pasim wanpela jaket na blu jin na em i sanap long wanpela stua i gat tok "Feelings" long en.
Wanpela man i pasim waitpela hat na i gat wanpela I Love NY t-shirt i stap namel long sampela man i wok long protes long PM Konstraksen Sevis.
Wanpela man i gat hat na i sindaun long hos i go pas long sampela man i sindaun long hos.
Wanpela man i wokabaut long rot na em i werim retpela siot na ol skinis.
Tupela sista, wanpela i holim pepa, na narapela i holim bek.
Wanpela meri i putim earphone na em i dringim kofi na em i raitim ol tok long notbuk.
Wanpela meri i gat waitpela gras na i werim wanpela grinpela siot, na em i toktok long mobail fon.
Wanpela pikinini bilong Afrika i karim wanpela bebi i stap long baksait bilong em.
Wanpela dua i gat ol plang ol i wokim long diwai na ol rait bilong ol man bilong Esia i go long wanpela rot bilong ol manmeri.
Wanpela man bilong Esia i gat purpela klos na siot i sanap ausait long wanpela restoran klostu long ol bokis.
Wanpela man i werim retpela siot, blupela pantol, na waitpela su, em i sindaun long rot na holim mobail fon long han bilong em long ples bilong putim ka long wanpela haus bilong ol indastri.
Wanpela bikpela blakpela dok na wanpela bikpela plaua dok i pilai wantaim wanpela soka.
Wanpela man i traim long kirapim wanpela balus bilong ol Briten long flai.
Maski kol i kam, ol man i save lusim haus na pilai wantaim ol liklik balus bilong ol.
Ol man i wetim tren: wanpela man i gat blakpela klos i sindaun long sia na tripela meri i sanap o wokabaut.
Wanpela mangi i kisim ol plak bilong Amerika na putim long wanpela hap we ol bai kirapim ol narapela long tingim ol samting ol soldia bilong bipo i bin lusim bilong helpim ol.
Wanpela blakpela dok i ran i go long gras na em i karim wanpela samting i go insait long maus bilong en.
Wanpela man i gat blakpela siot na gripela siot i holim ol kago bilong em long wanpela hap i luk olsem wanpela ples balus.
Wanpela dok i ran i go bilong kisim wanpela bal na em i paitim graun i stap long graun.
Wanpela meri i sanap long ai bilong planti pikinini i stap long plua.
Ol sain na lait bilong ol banis i helpim ol man long painim rot i go long hap ol i no save go long en.
Wanpela man i sindaun long baisikol i stap long nambis.
Wanpela man i gat orens siot na glas bilong san wantaim wanpela yangpela man na kondaktor bilong tren i raun long tren bilong ol pikinini long wanpela pak.
Wanpela man i gat blakpela gras i sindaun antap long wanpela haus klostu long wanpela meri i gat blakpela gras na i gat glas bilong san.
Sampela man i sanap raunim wanpela bot i gat ol seil i luk olsem pis.
Wanpela man i gat blakpela hat na blupela siot i kisim piksa long sait bilong rot.
Man i pasim blupela siot long rot na i wetim lait i kirap.
Tupela meri i pasim hijab i wokabaut long rot, na wanpela i karim pikinini long sol.
Sampela man i holim ol masin samting na ol i wetim ol long wanpela stesin tren.
Ol yangpela man i save raun long ol baiskol i laik kalap long wanpela maunten i gat wesan.
Tupela meri i werim ol skinis na wanpela man i werim ol sotpela skinis na tupela i karim ol bekpas na wokabaut i go antap long wanpela maunten.
Planti man bilong Esia i stap long wanpela lain bilong ol bisnis trip, na wanpela i putim earbud long yau bilong em, na narapela i lukluk long mobail fon bilong em.
Grafiti i gat tok KRAZI i stap long en, na i gat ol grinpela na pinki piksa bilong ol meri i gat retpela rok ol i wokabaut i go.
Wanpela meri i gat blupela na pinki tret i sanap long han sut na i apim han kais na i holim wanpela riben.
Ol pikinini i pilai long hul wara i gat tudak i stap klostu long waitpela banis bilong bung bilong winim pait, na ol man i bikpela pinis i sindaun long step.
Wanpela man i sindaun long wanpela sia long pes bilong wanpela bikpela haus i waitpela.
Ol man i werim ret na waitpela siot na ol i werim blupela hat na ol i karim ol plak ausait long wanpela haus ol i wokim long brik.
Tupela meri i lukluk long wanpela bilas bilong Esia i luk olsem wanpela piksa ol i wokim long skin bilong man.
Sampela man i wokabaut insait long wanpela stua.
Wanpela meri i gat waitpela siot na blupela sut i bihainim tupela man i gat retpela siot i go antap long lata.
Wanpela liklik pikinini i gat blupela klos i lukluk i go long ol diwai i stap longwe.
Wanpela meri i gat grin sweatshirt i go long wanpela stua i gat planti Pokemon.
Wanpela lapun man i gat grinpela na orenspela siot na hat ol i wokim long gras, em i holim wanpela retpela tambur na wanpela stik bilong paitim tambur.
Wanpela liklik lain yangpela bilong Esia i bung long rot na ol i lukluk long kamera na pilai.
Wanpela man i gat bikpela krismas na i karim bekpas, em i pilai olsem em i boksa wantaim wanpela pikinini i no gat bikpela strong.
Fopela man i gat ol grin, ret, gray, na waitpela siot ol i sanap klostu long wanpela blupela hanrail na ol i smail na kisim piksa.
Wanpela meri i slip long wanpela taul long ai bilong ol manmeri i amamas long lukim wara i gat blupela kala.
Wanpela bikpela wel animal i gat tripela kala na wanpela liklik wel animal i gat waitpela ai i wok long pilai wantaim.
Sikspela man i sanap long wanpela liklik haus kuk, sampela i kaikai na sampela i wokabaut.
Wanpela blakskin i sanap baksait long wanpela dis bilong tromoi pipia na han bilong em i go antap long wanpela sain i tok ol man i mas tanim bel long ol kain kain sin, na wanpela mangi i putim klos bilong skul i holim han bilong wanpela man i gat sotpela klos.
Wanpela polis i sindaun long baisikol na em i lukluk long rot bilong em long rot i go long han kais.
Wanpela lain man bilong Esia i sindaun o sanap long wanpela liklik tebol i gat 4-pela sait.
Wanpela meri na sampela man i sanap ausait long wanpela ofis.
Wanpela meri i werim ol sunglas, waitpela shorts na gray t-shirt na em i wokabaut wantaim dok bilong em na em i toktok wantaim narapela meri i pulim wanpela karis.
Wanpela yangpela man i gat waitpela bandet i lukluk i go long han sut, na i gat bikpela lain manmeri i stap long baksait.
Ol i bung ausait, na ol i lukim ol diwai Joshua i stap long baksait, na tupela man i sindaun long wanpela baiskol i retpela tru i stap long pes.
Tupela meri i werim klos ami na ol i sanap wantaim ol narapela soldia.
Tripela meri bilong Esia i sanap wantaim na smail, na meri i gat retpela gras i holim mak bilong bel isi long han bilong em.
Tripela man, tupela i werim blakpela klos na wanpela i werim yelopela klos, ol i sindaun long wanpela benk ol i wokim long diwai, na ol i lukim het na sol bilong ol tasol, na ol i sanap long pes bilong wanpela sain bilong wanpela haus kaikai na ples bilong soim ol samting bilong haus.
Wanpela man i werim wanpela braunpela siot i gat ol blakpela piksa long en, em i dring wara long wanpela hul wara i gat kain skin olsem bilong wanpela meri.
Tupela yangpela man i gat blak na waitpela t-shirt i wokabaut i go long rot wantaim wanpela meri i gat pinki-t-shirt na ol liklik skin-bodi i gat piksa long en.
Wanpela lapun meri i gat blupela siot i holim wanpela bebi i raun long blanket.
Wanpela liklik pikinini i werim retpela hat na i gat wanpela tok olsem em i insait long "513" na em i sindaun long hos.
Wanpela mangi i werim ol sotpela siot, ol klos bilong krokodil, na waitpela siot, em i pilai wantaim wanpela yo-yo, na narapela mangi i lukluk long yo-yo bilong em i stap long baksait.
Wanpela liklik meri i gat plaua long swimsuit bilong em i sanap long nambis bilong raunwara, na ol narapela i stap long baksait na pilai pilai.
Wanpela lapun man i sindaun long wanpela sia na em i putim han long lek bilong em.
Tupela mangi i lukluk i go antap na han bilong ol i op i go long skai, mangi long han kais i werim blupela jaket wantaim gray longpela hanis siot na blakpela jogging pants, na blakpela su bilong tenis na hat, na mangi long han sut i werim silva jaket, wantaim blupela longpela hanis siot, gray pants, na blakpela su bilong tenis na em i werim blakpela sot
Wanpela man i gat retpela hat na wanpela meri i gat blakpela klos i sindaun ausait long wanpela haus long rot.
Ol sumatin bilong Esia i go raun long skul na ol i harim wanpela tok, tasol wanpela meri i pose long kamera.
Tripela man i sindaun long wanpela tebol long pes bilong wanpela haus i gat rait Bar Gleati Tabacchi.
Wanpela mangi i gat blakpela siot na retpela bandet long han, em i hangamap i stap na ol narapela i lukluk tasol.
Wanpela man i wokabaut long wanpela bikpela piksa i stap long banis.
Tupela yangpela man i wokabaut i go long kamera, na man retpela long han kais i tanim het bilong em na lukluk i go long tripela meri i stap long baksait na ol i wokabaut i go long narapela hap.
Wanpela man i gat blupela siot i litimapim wanpela longpela tul i gat han bilong stik i go long rup bilong haus long wanpela haus kaikai i gat ol liklik lam bilong ol pepa ol i wokim long orens na ol i bilasim long pasin bilong ol lain bilong Esia.
Fopela man i bikpela pinis na wanpela liklik meri i gat waitpela skin ol i wokabaut i go antap long ol traip i stap ausait, na wanpela meri i gat pinki siot i go pas long ol.
Wanpela rot i gat planti bisnis na planti man i save lukluk long ol narapela narapela samting.
Tupela liklik mangi i kaikai long McDonald's taim ol i sindaun long tebol na ol sia ausait, na ol narapela i kaikai tu.
Wanpela yangpela meri i pasim braun rok na ol sanda long het bilong em na em i wokabaut i go long wanpela haus ol i wokim long ston.
Wanpela man i gat purpura siot na waitpela hat i draivim wanpela ka i gat 4-pela wil na wanpela basket i stap long fran bilong en na i karim 3-pela man.
Wanpela man i putim blupela siot i ritim niuspepa insait long wanpela stend.
Wanpela liklik pikinini i sindaun long wanpela liklik ka, na em i kirap nogut long wanpela buk bilong ol pikinini bilong Korea.
Wanpela mangi na wanpela yangpela meri i sindaun long wanpela sia na ol i lukluk long wanpela samting ol i bin putim insait long wanpela kap pepa.
Wanpela liklik mangi i gat blupela hat na wanpela meri i gat grin hat i raun long baiskol wantaim ol narapela man i raun long baiskol.
Wanpela man i werim blu skinis, blu blu siot, na hat i gat grinpela kala, em i holim wanpela pairap long rot bilong taun.
Wanpela man i sindaun long donki i pulim kar long hap bilong taun.
Wanpela man i pasim blakpela hat na jaket na em i raun long baisikol.
Wanpela yangpela man i gat ol naispela klos na skin bilong em i bagarap, em i sindaun na smokim wanpela sigaret.
Tupela man i werim ol klos bilong wok, ol i werim longpela kala, ol i holim wanpela blupela sambrel, na ol i sanap long banis ol i bin penim long ol brik.
Wanpela lapun man i gat ol klos nogut i sindaun long baiskol na i karim planti kago i go long wanpela rot i gat planti manmeri.
Tupela man i sindaun long tupela hos na tupela i laik pasim wanpela bulmakau long rop.
Wanpela man bilong ranim ol bulmakau i sindaun long hos na i wok long tanim lasso bilong em i go i kam bilong tromoi.
Tupela man i raun long baisikol na ol i karim ol bekpas na wokabaut long ol gaden na ol maunten i stap long baksait.
Wanpela man i gat blakpela pants na waitpela siot i putim han i go insait long wanpela bikpela waitpela plastik beg long wanpela stua i gat ol bikpela windo.
Wanpela man i werim ol blakpela pantol na jaket na em i sindaun long wanpela blupela skuter klostu long planti manmeri na wanpela grinpela haus sel.
Wanpela meri i bilas long blak na i gat wanpela tattoo long han sut bilong em, em i kisim piksa long kamera bilong em.
Fopela man i wokabaut wantaim long rot, na wanpela man i tanim na lukluk i go long kamera.
Tupela tineja i lukluk long wanpela bilong ol i holim wanpela siot.
Wanpela lain sumatin bilong mekim wok dokta i putim blupela klos, na ol visita i sindaun long banis na kisim gutpela win.
Wanpela meri i sindaun wantaim dok long wanpela benk klostu long solwara.
Lukim wanpela haus bilong bipo long taim bilong Victoria na ol narapela manmeri i wokabaut i stap long ples klia.
Tripela wokman bilong konstraksen i sanap long pes bilong bikpela lain manmeri i werim waitpela siot.
Wanpela meri i bilas long blakpela klos na em i holim ol glas bilong em na sanap long rot long ai bilong wanpela stik i toksave long ol kaikai ol i laik kaikai.
Wanpela lain man i bung long tebol na ol i redi long pilai karis.
Wanpela man na wanpela meri i wokabaut i go long kona klostu long wanpela piksa ol i bin penim long banis i soim ol pikinini.
Wanpela man i holim wanpela basket ol i wokim long ain ain na em i redi long pulapim.
Wanpela meri i gat waitpela gras i sindaun long wanpela rum na i dring na i wok long laptop bilong em.
Wanpela man i sindaun long rum i tudak na em i stap long kompiuta na ritim wanpela stori long Intenet.
Wanpela man i gat waitpela gras na wanpela bea i sindaun long sia long rot na gita i stap klostu long em.
Tupela man i pasim het na ol i sanap long gaden na lukautim kaikai.
Wanpela meri atlet i mekim wanpela kalap antap long wanpela resis long Barcelona long 2010.
Wanpela man i putim ol su na hat bilong ol bulmakau na em i sindaun antap long hos i kalap, na ol man i sindaun long ples bung.
Tupela liklik meri i sindaun long arere bilong rot na ol i kaikai kon.
Tripela pikinini i werim klos bilong tupela tim i pilai long wanpela ples pilai, na narapela man i sanap long baksait bilong ol.
Wanpela yangpela meri i gat pes nogut na naispela siot i putim het bilong em long bros bilong wanpela lapun meri i gat bilas bilong koral.
Wanpela man i gat blupela siot i sindaun long bet na narapela man i gat blupela siot na glas i slip long bet.
Wanpela man i pasim laplap long het bilong em na wanpela mangi i gat blakpela siot i lukluk long ol samting i luk olsem ol oliv i stap long wanpela hap na i stap long graun.
Wanpela yangpela man bilong Amerika em i bilong Afrika na em i pasim blupela kep bilong pilai baseball na em i lukluk long teleskop na narapela yangpela man i wetim em.
Tripela yangpela man i sanap long haus kuk klostu long stov, na wanpela i wok long tanim sospen.
Wanpela yangpela meri i werim siot bilong sno na em i go ski long maunten i gat sno.
Tupela meri i werim ol naispela rok na T-shirt ol i danis long ples i gat planti graun long en, na ol narapela meri i bung wantaim ol na paitim han.
Wanpela man i pasim suet i gat het bilong en i karamapim skin bilong en na em i wok long kisim ol klos, na wanpela meri i gat blupela siot i lukluk i stap.
Wanpela yangpela meri i sindaun long wanpela sia ol i wokim long diwai na em i lukluk i go longwe.
Wanpela mangi i yusim wanpela flashlight bilong lukluk long wanpela samting i stap long wanpela bikpela banis bilong rot.
Wanpela man i gat longpela gras i laik lusim wanpela ples bilong wokabaut long ples klia, em i no save long ol samting i stap klostu long em, na em i no tingim tingting nogut ol man i gat long ol man i save skateboard.
Tupela wokman i werim ol naispela saket bilong lukautim skin, ol i rausim ais long rot bilong ol man i wokabaut i go.
Wanpela man i gat waitpela siot na em i pilaim waitpela gita na em i sanap long ai bilong maikrofon na lait i lait long siot bilong em
Tripela yangpela meri i gat klos bilong kol na hat ol i lukluk long ol kamera ol i holim.
Wanpela mangi i kalap i go daun long wara, lek bilong em i go ausait.
Wanpela meri i gat glas i opim ai bilong em taim em i go long dentis.
Wanpela man i save kalap long sno i go antap long maunten na em i putim ol samting bilong lukautim em long sno.
Wanpela liklik meri i gat waitpela gras i pilai na splash long wanpela ples i gat graun malumalum.
Wanpela man i raun long baisikol long wanpela hap bilong taun klostu long banis i gat piksa bilong wanpela bikpela han i soim mak bilong bel isi.
Wanpela meri i save pilai gim, ol i holim em long skai taim em i kalap.
Wanpela man i pasim wanpela bilas bilong orens na em i brukim rot wantaim wanpela man i salim ais krim na wanpela meri i laik brukim rot tu.
Wanpela man i gat longpela siotpela klos na hat i sanap na han bilong em i holim wanpela donki i gat ol blanket na bilas long en long wanpela rot ol i wokim long ston ausait long wanpela haus, na sampela man i stap long baksait.
Tupela liklik pikinini i wok wantaim long mekim baisikol i ron.
Tupela man i pilai soka na ol i putim kala grin na ol i givim bal long narapela narapela.
Wanpela man i opim han na i luk olsem em i amamas tru na em i kalap strong long olpela traip i kamap yelo, na wanpela man i gat grinpela siot i slip i stap aninit long em na i olsem em i kisim piksa bilong em o em i wokim vidio bilong ol samting i kamap.
Wanpela meri i gat grinpela siot i dring wara long wanpela hul wara.
Wanpela man i werim hat na i flai antap long wara.
Wanpela man i gat klos bilong wok long laboratori i lukluk i go insait long lens bilong mikroskop.
Wanpela yangpela meri i slip i stap long wanpela bun sofa na het bilong em i stap long bikpela retpela kuskus.
Wanpela man i werim retpela siot i klinim rot long ai bilong wanpela haus ol i wokim long brik.
Tripela man i gat kain kain krismas ol i wok long redim sampela samting long ol sospen na dis.
Wanpela man i pasim waitpela klos i sindaun antap long wanpela samting ol i wokim long bambu klostu long rup bilong wanpela haus na em i holim wanpela spade.
Mipela i lukim baksait bilong wanpela yangpela meri Esia i gat grin siot na retpela hat i holim han bilong wanpela yangpela meri Esia i gat pinki siot na pinki hat i stap klostu long raunwara.
4-pela pikinini i pilai, wanpela i werim retpela klos, narapela i werim pink siot, narapela i werim waitpela siot, na wanpela liklik mangi i putim han long wanpela green toyi.
7-pela pikinini, 3-pela i raun long baisikol long rot i gat graun long ples i gat maunten i stap long baksait.
Wanpela liklik mangi i werim hat bilong kus i wok long haus kuk na em i katim ol longpela sospen.
Wanpela lapun man i bilas olsem wanpela man bilong pilai pilai, em i surik i go daun long ai bilong ol pikinini i sindaun i stap na em i larim wanpela meri i petim wanpela liklik animal.
Wanpela lapun man i gat hat na yunifom bilong kepten i holim wanpela bikpela grinpela wil bilong stiaim sip.
Wanpela man i yusim bikpela kar bilong wokim haus na em i save rausim graun.
Wanpela yangpela meri i werim retpela siot, na em i pasim blakpela hat bilong sindaun long hos, na em i pasim blakpela siot, na em i sindaun long wanpela waitpela hos.
Wanpela retpela meri i putim longpela klos na ol jeans i raun i sindaun antap long wanpela bikpela ston long wanpela hap bilong bus, na em i smail long kamera.
Ol i bilas long ol narakain klos, wanpela i werim wigi orens, glas bilong san i gat mak bilong bel isi, na ol i werim karate klos i gat orens bel, narapela werim wigi blu, glas bilong san i gat kain kain hat, na ol i werim karate klos i gat ol lip, na namba tri werim pink klos, na wanpela blakpela afro, na ol i werim ol bikpela sunglasses.
Wanpela liklik meri i putim klos bilong dring i kalap i go antap long wanpela pisini bilong ol pikinini.
Tupela pikinini, wanpela i gat plaua i jaun na narapela i gat retpela su, ol i singsing long ol singsing long ples pilai.
Wanpela man i pasim hat i soim ol pikinini long pasin bilong tromoi umben long nambis.
Wanpela yangpela man i gat skin bilong em long blupela skin jeans, na em i werim wanpela grinpela siot, na em i gat ol gan bilong wok na hat i sanap namel long ol rot bilong tren i go long baksait bilong wanpela waitpela trak em ol i wokim bilong ron long ol rot bilong tren.
I luk olsem tupela man i wok long wokim haus na ol i pasim hat bilong ol.
Fopela man i gat ol naispela klos ol i mekim pilai long wanpela pletfom, na sampela man i gat ol braunpela klos ol i stap long as bilong pletfom na ol i wok long stretim ol samting bilong pilai.
Wanpela man i no pasim klos na em i holim planti bilas long yau, na em i holim ol nek, na em i holim ol stik bilong paitim ol gita, na em i toktok long wanpela maikrofon i stap baksait long ol simbal.
Wanpela meri i gat longpela gras braun na em i werim waitpela siot i no gat han, na wanpela man i gat longpela gras braun na em i werim grinpela siot na i gat tattoo long han bilong em, na narapela meri i gat blakpela gras na em i werim grinpela klos, em tu i gat tattoo, ol i sanap long lain bilong baim ol samting long wanpela supamaket.
Wanpela man i gat hat bilong cowboy na ol supan, em i yusim stik bilong em long helpim em long wokabaut long liklik rot i gat gras i go daun.
Wanpela meri i putim waitpela siot na khaki pantol na em i eksasais long wanpela masin bilong eksasais.
Liklik meri i putim wanpela mak na i sindaun antap long sol bilong man taim tupela i wokabaut long wanpela rot i gat planti manmeri.
Tupela meri, wanpela i lapun na i werim blakpela klos na narapela i yangpela na i werim waitpela klos, ol i mekim wankain pasin bilong danis ballet long ai bilong ol bilas ol i wokim long ol balun.
Wanpela meri i werim blupela klos na waitpela bilas i raun na em i danis long pes bilong wanpela bikpela haus ol i wokim long brik, na ol narapela man i danis i stap long baksait.
Wanpela man bilong Esia i wokabaut long wanpela liklik rot na em i toktok long mobail fon, na em i gat kain laplap i gat kala i lait tumas i stap baksait long em.
Ating wanpela tisa i laik skulim klas bilong em long wanpela samting, tasol dispela liklik maus i no wari liklik long dispela.
Wanpela lain i lukim ol yangpela man i pilai gita na ol i yusim ol dis bilong wokim samting bilong paitim gita.
Wanpela pikinini i pasim ol samting bilong pasim nek, het, na lek bilong holim hanlek, na em i wokabaut long rot i gat ston.
Wanpela liklik waitpela ka i pas long rot, na tren i spit i go long en, na em i no wokabaut, na wanpela man bilong helpim em i helpim draiva.
Wanpela singsingman i gat waitpela gras na i pasim waitpela siot, na wanpela man bilong pilaim gita i gat longpela waitpela gras na i pasim blakpela siot i go wantaim em.
Wanpela meri i pasim hat bilong pilai baseball, waitpela siot na blupela sut, em i sanap long wanpela wara i stap long maunten na i gat bikbus i raunim en.
Tupela man, wanpela i sindaun na narapela i sanap, ol i pilaim gita bilong ol long pletfom na ol man i lukluk i stap.
Ol marit i danis long wanpela ples bung i gat bikpela haus i luk olsem haus i gat kala braun.
Wanpela meri i sindaun i stap ausait long wanpela lata na em i holim sampela basket i pulap long ol samting em i wokim long han na ol liklik liklik doli em i laik salim.
Wanpela bikman bilong politik i gat grispela klos i toktok wantaim wanpela man i gat grinpela klos long meri i gat waitpela jaket.
Sampela man i sindaun long ol motopla na ol i werim retpela siot na blakpela siot na hat.
Wanpela man i pilai soka i sanap long ples pilai na em i laik paitim bal.
Wanpela man i pasim wanpela yelopela siot na blakpela het na em i holim wanpela retpela bek i gat sampela kaikai na wanpela botol i gat sampela samting bilong dring.
Tupela man bilong ol grin lain i pait long ol narapela man bilong ol blak lain long pilai rugbi.
Fopela mangi i gat blakpela gras, tri i werim blupela klos na wanpela i werim retpela klos, ol i pilai soka long wanpela ples i gat gras.
Wanpela yangpela meri i gat blupela siot i stap long ples bilong pilai bowling, na em i wok long tromoi bal i go daun long rot.
Ol man i save pilai soka na ol i werim blu na waitpela klos na ol i kalap antap.
Mi bel hevi tru, long wanem, wanpela yangpela man i sindaun long wanpela skateboard, na holim wanpela fon.
Wanpela meri i werim blupela klos bilong ran i ran long resis, na ol man i sanap long rot bilong lukim em.
Wanpela lain man na meri i bilas long ol blakpela klos na ol klos bilong pait na ol i holim ol buk bilong musik na singsing.
Long wanpela san na san i no save kamap, wanpela pilai soka bilong Texas A&amp;M i putim ol klos bilong pilai soka, na em i traim long holim wanpela pilai soka bilong Iowa State, bilong pilai soka long taim bilong pilai.
Tupela man i holim ol bras bilong pilai krol i stap long wanpela ples ais klostu long wanpela ston bilong pilai krol, na wanpela man i gat retpela jaket i stap klostu, na 3-pela narapela man i stap long baksait.
Wanpela man i gat strongpela tingting long pilai soka, em i save kipim bal i go longwe long narapela man, klostu long pos bilong goal, na dispela man i save lukluk long bal.
Wanpela basketbol pilai bilong Penn State i tromoi bal taim ol lain bilong Lafayette i raunim em.
Wanpela piksa i soim sampela manmeri i wokabaut aninit long wanpela bikpela banis.
Tupela kar bilong resis, wanpela retpela na wanpela blupela, i raun wantaim long rot bilong resis na sampela man i lukluk i stap.
Wanpela man i werim sutbol na em i laik tromoi bal.
Wanpela pikinini man i gat waitpela gras, ol grin ai, na maus i luk olsem stik na em i werim wanpela blupela siot i gat planti kala. Em i pasim han bilong em long wanpela stik aislik na em i wok long kaikai na putim dispela stik aislik i go insait long maus bilong em, na yu inap lukim 4-pela waitpela tit i lait i stap long aslain.
Wanpela mama i gat blupela klos na pikinini i wokabaut long rot i go long wanpela rot ol i wokim long brik.
Wanpela pilai bilong hoki we sampela man i insait long en na pasim o helpim gol long kamap.
Planti tineja i stap ausait na resis wantaim narapela narapela taim ol i sindaun long ol bal i kalap.
Wanpela mangi bilong Afrika-Amerika i werim blupela sut, blakpela na retpela siot, na waitpela su, em i pilai tenis.
Wanpela man na wanpela meri i werim waitpela klos na ol i holimpas narapela narapela, tasol ol narapela i stap long baksait i no luksave long ol samting ol i mekim.
Wanpela lapun man i luk olsem em i gat 60 krismas samting, em i mekim wanpela kain pilai bilong olkain marila samting wantaim 3-pela pikinini na wanpela meri i bikpela pinis, em ol man em i laik paitim.
Wanpela liklik mangi i les tru na em i slip long wanpela bikpela stua na i laik malolo.
Wanpela man i sindaun klostu long baisikol bilong em na em i rausim hanlek bilong em.
Wanpela meri i lap taim em i ski, na em i werim waitpela hat bilong taim bilong kol, waitpela kot, na blupela hat, na ais i stap long baksait.
Sampela yangpela meri na wanpela meri i wok long wanpela wok long ai bilong wanpela tebol i gat planti samting i stap long en.
Wanpela man i gat siot i gat ol makmak, na blupela skinis, na retpela laplap long poket bilong em, ol i tromoi em i go daun long wanpela hos i gat kala braun na kala bilong en i braun tru, na hos i gat kala braun na kala braun i surik na i surik, na ol manmeri i lukluk i stap
Wanpela meri i givim wanpela barkod bilong fon bilong em long wanpela man na bai man i ken yusim fon bilong em long painim ples em dispela kod i stap long en.
Wanpela meri i gat liklik gras ret i stap long wanpela wara i gat klaut long nambis, na het bilong em tasol i stap antap long wara.
Tupela yangpela man i sindaun long hap graun i gat san na ol i smail na holim wanpela liklik welp.
Sampela pikinini i wok long pilai karate long wanpela rum i gat retpela plua.
Wanpela man i slip long sofa na i wet long go bek long haus.
Wanpela meri i gat gray sweater i toktok wantaim 3-pela narapela man long wankain tebol.
Tupela man bilong resis long hos, wanpela i gat blupela na retpela klos na narapela i gat orens na braun, ol i resis long ples i no klia.
Wanpela kar i gat ol toksave long ol man i ran long en, em i wokabaut i go long rot bilong wanpela rot we i gat tupela kar i ran i kam.
Wanpela traipela bulmakau i sutim wanpela man long rot bilong rodeo, na wanpela klaun i ran i go bilong helpim em.
Wanpela man i putim suitim-suit na i wokabaut i go daun long wanpela kanu.
Wanpela man i gat gri jaket i gat retpela na blakpela mak long han bilong jaket long ples bilong sutim ol man long planti samting.
Wanpela tim i pilai long wesan na sampela man i stap long ples bung na ol i lukluk long dispela.
Tupela mangi, wanpela i werim blupela siot, na narapela i werim siot bilong ol man i gat strongpela bun, ol i sanap long banis bilong wanpela haus, klostu long wanpela baret.
Meri i gat blupela siot na skin bilong em i gat ol liklik bot long en, em i wokim ol naispela piksa long graun bilong wokim wanpela piksa bilong em.
Sampela yangpela blakskin i wokabaut long wanpela maket-stret long wanpela hap bilong taun i bagarap pinis.
Wanpela man i tromoi baseball i mekim pinis wanpela hap bilong wok bilong em long tromoi bal.
Tupela man, wanpela i werim retpela klos na narapela i werim waitpela siot na blakpela shorts, ol i pilai volley-ball long nambis.
Wanpela man i werim blupela jaket na ol grinpela siot i klinim umben bilong em bihain long em i go long kisim pis.
Wanpela man i kalap long si i pundaun long bot bilong em na lek bilong em tasol i stap antap long wara.
Wanpela man i werim blupela hanlek i wok long paitim kaikai na mekim wara long en.
Tupela man bilong pilai soka long narapela narapela tim i paitim ol yet long skai taim ol i kalap i go long bal.
Tupela pikinini i pilai soka long ples pilai, wanpela i werim blupela siot na narapela i werim orens siot.
Wanpela man i werim retpela saket na holim wanpela umben i gat kala bilong beige na plaid taim em i brukim rot.
Planti manmeri i ran long wanpela maraton long wanpela taun i gat tupela bikpela haus i stap long baksait.
Wanpela man i sindaun long skateboarder na i raun long wanpela ples bilong skate, na wanpela man i stap long baksait na i lukluk i stap.
Wanpela man i laik kisim wanpela bal klostu long umben bilong pilai soka long wara.
Wanpela man i givim kis long yau bilong narapela man i kirap nogut.
Wanpela lain man i raunim wanpela man i gat retpela na blakpela siot na ol i askim em long autografim ol.
Wanpela man i gat blupela siot i sindaun long skateboard na i wokabaut long wanpela banis i stap klostu long banis.
Wanpela man i sindaun long rot bilong tren na em i kaikai na salim samting i stap antap long wanpela bokis.
Wanpela man bilong Inglan i werim klos ami na i holim hat bilong em na ol man i sindaun i stap na lukluk i go long wara.
Indy ka, waitpela, blupela na retpela mak long rup, i tanim na i go pas long waitpela ka.
Wanpela man i gat blakpela na waitpela klos na retpela klos i holim ol sta bilong resis long sait bilong skai na em i redi long resis.
Wanpela man i gat blakpela siot i slip antap long narapela man i gat retpela siot i slip long gras.
Wanpela liklik pikinini i putim hat bilong baseball na em i kaikai wanpela grein apol.
Tupela man i pilai soka ol i kalap i go antap taim wanpela man bilong narapela tim i kam long ol.
Tripela musik i sanap long wanpela pletfom, tupela i save pilai gita, na wanpela i werim hat, na ol blakpela pantol, na em i paitim gita bilong em i retpela, na narapela man i paitim gita i waitpela, na narapela musik i werim blu jeans na blakpela siot na em i singsing.
Wanpela man i sindaun long wanpela bulmakau na em i putim waitpela siot na em i kalap long banis bilong abrusim bulmakau.
As bilong dispela em wanpela meri i gat waitpela gras na em i pilai tenis.
Wanpela man i gat waitpela siot na blakpela pantol i pilaim wanpela bikpela musik brown.
Wanpela man i stap long ples bilong wokim ol samting, em i werim blu skin jeans na blu gray t-shirt, na em i holim wanpela hap ain long sol bilong em
Wanpela meri i sindaun long gaden na em i harim musik na em i tromoi wanpela kain kain samting bilong mekim gut bel bilong dok bilong em.
I gat piksa bilong man na meri i lukluk long paia o wanpela bikpela samting ol i wokim long diwai i paia.
Tupela meri i werim pink klos na ol i putim han insait o klostu long wanpela hul wara long wanpela ples bilong baim na salim ol samting, na ol man i tromoi mani long en.
Wanpela mangi i no gat klos antap na gras bilong em i longpela na em i dring wara, em i smail na i mekim ol samting bilong strongim bodi bilong em.
Wanpela man bilong pait i werim waitpela klos Gi na blakpela bel, em i wok long pasim narapela man i werim blupela klos Gi long graun.
Wanpela meri i werim retpela klos bikini i kalap i go antap long wesan bilong holim volley ball na paitim em long han bilong em taim ol manmeri i stap long ples bung i lukluk.
Wanpela liklik pusi i kaikaim wanpela pikinini meri long nus.
Wanpela meri i sanap long pes bilong bikpela sospen na i holim hap bilong sospen na i werim wanpela yelopela siot.
Tupela pikinini i wokabaut i go long wanpela bris ston long kantri bilong bungim papamama bilong ol.
Tupela meri i sindaun long wanpela brunpela skuter, wanpela i werim blupela skinis na wanpela braunpela jaket, na narapela i karim wanpela bek na i werim ol blakpela pantol na blakpela siot top wantaim grin hat.
Wanpela lain manmeri i kisim ol dring long wanpela stua.
Wanpela man i save raun long baisikol i save putim hat na i wokabaut long rot i go daun long maunten, na em i lukim ol diwai na wanpela maunten i stap long baksait.
Wanpela meri i gat gras orens na ol tatu i kisim piksa bilong wanpela piksa long fon bilong em.
Wanpela meri i save raun long baisikol na em i werim waitpela hat, glas bilong san, na blakpela siot i gat longpela han, na ol blakpela na pinki baisikol shorts, em i wokabaut i go stret long lens bilong kamera.
Fopela man i save raun long baisikol, olgeta i werim wankain klos, na ol i raun long baisikol.
Fopela man i werim blakpela klos ol i pait long wanpela man i werim waitpela klos, na ren i wok long pundaun.
Ol yangpela defensive football player i mekim wanpela tackle long wanpela memba bilong narapela tim long taim bilong pilai soka.
Long wanpela pilai basketbol bilong ol man, namba 55, em i bilas long waitpela na yelopela, em i wok strong tru long pasim namba 10, em i bilas long blak na gray, long sutim wanpela shot taim ol narapela man i lukluk tasol i stap long ples pilai.
Wanpela man i holim sigaret na em i toktok long mobail fon na em i werim blupela siot na blupela jaket, na i gat kar i stap long baksait.
Wanpela man i gat orens skin-t-shirt i laik paitim wanpela baseball, na sampela man i lukluk long em na wanpela man bilong was long basket i laik holim ball.
Wanpela yangpela man i save raun long baiskol na em i pasim hat na em i wokabaut long bus i go long hap i no gat rot.
Wanpela man i werim waitpela na retpela klos i laik paitim em, na narapela i werim retpela na blakpela klos i pasim em long paitim.
Wanpela mangi i kalap long wanpela samting olsem trampolin o i skateboard na em i mekim tru dispela samting long wanpela naispela de bilong san.
Tupela pikinini i werim ol sioteri i gat ol makmak na ol blakpela pantol, ol i pait long ples klostu long wanpela ples pilai.
Wanpela mangi i putim sunglasses na em i wok long subim wanpela samting long han bilong en klostu long wanpela haus i gat blu na waitpela mak bilong en.
Wanpela yangpela man i werim klos bilong pilai baseball i gat gray na blupela kala, em i redi long paitim bal long ples pilai baseball, na ol man i stap baksait long wanpela banis i gat ol sen i pasim.
Sekspela man i sindaun o slip long wanpela hap graun i gat diwai.
Wanpela dok i gat ol bikpela yau i holim liklik stik long maus bilong en.
Wanpela man i gat jacket i gat namba 12 long baksait bilong em i yusim stik bilong pulim hos, olsem ol man i stap baksait long Bud Light sain.
Wanpela man bilong Esia i wok long kukim kaikai long wanpela haus kaikai na i gat sampela bikpela hap mit ol i bin kukim long paia i hangamap i stap long baksait.
Wanpela meri i gat waitpela siot i sanap antap long wanpela wok, na wanpela man i gat blupela siot na blupela siot i sindaun, na wanpela man i gat pink siot na ol narapela i stap long baksait, na olgeta i stap long wanpela hap.
Ol man i ran long wanpela mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong mak bilong
Wanpela meri bilong Esia i putim hat na i raun long baisikol long rot.
Ol mangi i raun raun long rot klostu long ol diwai, na wanpela mangi i wok long lukluk long graun i raunim diwai.
Wanpela man i werim klos i gat kala i go daun long skin, em i pilai laki long wanpela masin bilong pilai laki.
Wanpela yangpela meri i putim ol samting bilong helpim em long flai antap long wara.
