Monna yo o phuntse ditsebe o rwele digalase tsa matlho le hutshe ya mmala wa namune.
Ntša e ntsho le e tshweu e taboga mo tshingwaneng e e nang le bojang e e dikologilweng ke legora le lesweu.
Moithuti wa mosetsana o ne a itaya lekoto le le neng le le mo tlase gore a robe boto e e neng e tshwerwe ke morutisi wa gagwe wa Karate.
Bapalami ba le batlhano ba dikoloi tsa kapoko ba apere dihutshe le diborele ba eme mo moleng o o tletseng kapoko mo sekgweng fa pele ga dikoloi tsa bone tsa kapoko; botlhe ba apere marokgwe a mantsho a kapoko mme go tswa kafa molemeng go ya kafa mojeng ba apere jase e ntsho, jase e tshweu, jase e khibidu, jase e pududu le j
Banna ba babedi ba ntse mo godimo ga ntlo fa yo mongwe a eme mo godimo ga llere.
Monyadiwa yo o apereng mosese o o pinki o itsaya setshwantsho le ba losika ba banna mme o tsewa setshwantsho ke monna yo o apereng hempe e e borokwa le marokgwe a masweu.
Setlhopha sa batho ba le 11 ba ba apereng diaparo tsa mariga tse di jaaka di-beanies, dijakete tsa ski, ditlelafo le mekotla ya mekwatla ba eme mo dithaepeng tsa kapoko kwa ntle ga ntlo e e dirilweng ka dikgapetla tsa aese fa motho yo o fa pele ga kgoro a lebega a ba eteletse pele.
Motshameki wa beisebolo yo o apereng bohibidu o tlolela kwa godimo go tila motshameki yo o apereng botala jwa loapi, yo o mo setseng morago ka nakwana fa a ntse a tshwara bolo, fa maloko a mangwe a setlhopha sa botala jwa loapi a lebile kwa morago.
Monna mongwe yo o apereng hutshe le hempe e tshweu o phepafatsa difensetere.
Monna mongwe yo o apereng baki e e phatsimang o ntse mo thoko ga tsela a tshwere dipampitshana tse di nang le dibaesekele mo sekwalelong.
Mmè mongwe o swetsa ka gore a ise ngwana wa gagwe kwa ntle ga kago ya bone ya difolete.
Motshameki wa volleyball wa monna yo o apereng borokgwe jo bohibidu o leka go thibela motshameki yo mongwe yo o mo letsholong la go mo thuntsha ka nako ya motshameko wa volleyball.
Mosadi mongwe yo o apereng hempe e pinki le sekipa se sehibidu o eme mo resetšhurenteng ya gagwe a tshwere dijo mme a dikologilwe ke dinkgwe tse di tsentsweng mo dikgetsing, maekerosekoupo le lenane la dijo le le mo loboteng.
Monna wa Mo-Asia yo o apereng digalase le sekipa o baakanyetsa dijo.
Di-spelunker di ikgabisitse mo teng ga logaga lwa maje di ntse di tlhabilwe ke letsatsi go tswa kwa godimo.
Mosetsana mongwe yo o apereng diaparo tsa borokgwe tse di nang le marontho a mmala wa botala jwa legodimo o tsamaya a sa rwala mo dinaong mo godimo ga sediko sa go lekalekanya dilo.
Banyalani bangwe ba ntse mo motlhabeng ba tsentse maoto a bone mo metsing, mme ba a tshwarana ka diatla.
Mosadi mongwe o eme le batho ba bangwe ba le 3 mo lebenkeleng le le nang le ditafole tse pedi, dišelofo tse di rekisang kofi le tee, le kgetsana ya dino tse di tsidifaditsweng.
Motho yono o apere hempe e e nang le mela mme o itshwareletse ka thapo e e mo thabeng.
Basadi ba babedi ba bantle ba ba sa leng basha ba le fa pele ga lebenkele ba latlhela madi a tshipi mo bathong ba ba tshamekang mo mebileng.
Setlhopha sa batho ba eme mo bojannyeng fa pele ga kago.
Mosetsana yo monnye yo o apereng hempe e e pududu a tsamaya mo setlhopheng sa mmino a letsa terompeta
Motho yo o apereng sweatshirt e e borokwa o tlola ka go thuma mo moyeng mo godimo ga trampoline e e nang le noka le diphatlha tsa motlakase kwa morago.
Monna mongwe yo o emeng mo bareng a na le letshwao la biri le le mo leboteng
Mosadi yo o apereng seaparo se se tala sa tank top o lebile boriki fa boidiidi jwa batho bo ntse bo lebeletse.
Mosadi mongwe yo o apereng jesi e pinki le digalase tsa matlho o phimola tafole ya logong ka sepontšhe se se pinki.
Monna mongwe yo o mo godimo ga lefiti o eme mo dikaleng tsa ditlhare.
Basimane ba banè ba Ba-Asia ba tshwere megopo le dithobane fa ba ntse ba eme gaufi le barbecue.
Baamerika ba ba tlholegang koo ba apere diaparo tsa bone mme ba dira sengwe mmogo.
Monna mongwe o tshwara monna yo mongwe ka fa morago ga tlhogo a tloga a mo itaya mo sefatlhegong.
Batho ba le barataro ba tsamaya ka dibaesekele tsa kwa dithabeng mo sekgweng.
Basadi ba babedi ba ba nang le moriri o o pududu ba ntse kwa ntle fa batho ba ntse ba feta ba apere diaparo tse di tlwaelegileng mme ba bangwe ba rwele dikgetsana tsa dibuka.
Ngwana yo monnye yo o mo metsing a dikologilwe ke metsi fa maru a masweu a ntse a phaphasela mo godimo ga dithaba.
Batho ba le bararo ba ntse mo tafoleng e e kwa ntle fa pele ga kago e e takilweng jaaka mokgabisa wa Union Jack.
Makawana mangwe a ne a lebile kwa borogong mo letsatsing le le mogote.
Mosadi mongwe yo o apereng hempe e e nang le mela e mekhutshwane e bile a tshwere kgetsana e tala ya go reka o sekaseka ditlhapi mo mmarakeng o o bulegileng fa morekisi yo o apereng sekipa se sesweu a apere hempe e e serolwana a mo naya kgetsana ya polasetiki e e se nang sepe.
Mosadi yo o letsang harepa o leba ka fa gare ga seletswa sa gagwe fa a ntse a tshameka.
Modiredi mongwe wa pabalesego yo o nang le sefatlhego se sennye le digalase tse dikgolo o itshegeditse ka kgoro ya tshipi a lebile khamera.
Mosetsana mongwe yo o apereng hempe e ntsho o tshwere pitsa e nnye mo boapeelong.
Monna mongwe yo o sa aparang o a tshwara ditlhapi, a eme mo matlapeng a magolo a a bapileng le tsela e e nang le dipone tse ditelele tse di kwa pele.
Mosetsana mongwe yo monnye o kokobala mo metsing a le mo mokwatleng a bo a okomela ka fa godimo ga baki ya gagwe ya go iphalotsa.
Monna mongwe yo o apereng yunifomo ya sesole o eme mo mmileng a reeditse monna yo mongwe yo o tshotseng pampiri mo diatleng tsa gagwe.
Monna mongwe yo o rweleng digalase tsa matlho le mosadi mongwe wa Mo-Asia ba ntse go bapa le yo mongwe mo tereneng ya terena e e tsamayang ka fa tlase ga lefatshe.
Ngwana wa moriri o o borokwa yo o rweleng ditlhako tse di tala o a tlolatlola mo serapeng sa diphologolo gaufi le sekgwa.
Monna mongwe yo o apereng hempe e khibidu le borokgwe jo botala jwa legodimo o tsena mo kagong nngwe a lebilwe ke ntša.
Ditsala tse pedi tsa banna di ne tsa tlolela mo lotshitshing di apere diaparo tsa go thuma fa batho ba ba neng ba le kwa morago ba ne ba rapame mo motlhabeng.
Ngwana yo o tsamayang a tshwere kgetsana ya sedirisiwa go tlhakanya dijo mo sekotlolong mmogo le motho yo mongwe yo matsogo a gagwe a bonwang a tshwere sekotlolo le sedirisiwa.
Rre le morwadie ba tshwere setlhare se sennye se se tlhamaletseng, se se siametseng go jalwa, fa morwawe a eme fa thoko ga bone a tshwere sekwalelo.
Monna mongwe yo o apereng jesi e ntsho o apaya dijo mo paneng a ntse a eme mo kitšhining e e tletseng dilo.
Monna mongwe yo o godileng, yo o apereng dijini le hempe e e nang le mabogo a maleele, o latlhela bolo e nnye e khibidu mo lotshitshing.
Batho ba le bantsi ba tsamaya mo thoko ga tsela e e nang le mabenkele a mannye a a farologaneng.
Motho yo o palamang mokoro o o gogwang ka lobelo lo logolo o dira jalo ka go tlola.
Mapodise a le manè a ne a komediwa ke boidiidi jo bogolo jwa batho mo mmileng.
Monna mongwe yo o apereng diaparo tsa go thuma o ntse a tsamaya ka parachute mo metsing.
Go ka bonwa karolo e e kwa tlase ya mmele wa mosadi yo o apereng jean e e pududu mme a tsamaya fa pele ga letshwao le legolo le le bontshang mosadi yo mongwe a apere diaparo tse dintsho le digalase tsa letsatsi.
Lekawana lengwe le le apereng jean le sekipa le ntse mo bojannyeng, le tshwere bolo mo moyeng.
Ba ne ba bona dikoloi tse dikhibidu, tse ditshweu le tse di pududu di ntse di tsamaya mo lotshitshing le mo lotshitshing ka letsatsi le le nang le maru fa dikgama di ntse di tsamaya mo motlhabeng.
Makawana a mabedi a apere diaparo tse dintsho a eme fa thoko ga yo mongwe a lebile sengwe.
Boidiidi jwa batho bo lebile banna ba babedi ba ba sa aparang diaparo, yo mongwe a apere marukgwe a mmala o o serolwana mme yo mongwe a apere marukgwe a mantsho a makhutshwane.
Banna ba babedi ba ba rweleng dihutshe ba tshotse dithobane ba eme ba lebile metsi a magolo a a nang le lesedi la letsatsi le le tlhabang mo metsing le setlhare se se fa thoko ga one.
Batho ba le bararo ba ba apereng diaparo tsa mebala e e botala jwa legodimo, bosweu le bontsho ba tshwerwe ke batho ba le babedi ba ba neng ba le fa fatshe ba apere diaparo tse di tshwanang le tsa bone fa batho ba ntse ba ba lebile.
Mosimane yo monnye o lebile tafole ya motshameko wa checkers a sekametse tlhogo ka letsogo le le lengwe fa mogolo yo o bonalang go sekae a ntse go bapa le ene mo tafoleng, mo phaposing e e tletseng batho ba ba ntseng mo ditulong go dikologa ditafole.
Kwa pele, mosadi yo o apereng jean e pinki o thusa ngwana yo o apereng hempe ya pelo go relela mo leotwaneng, fa bapalami ba dibaesekele le ba bangwe ba tsamaya mo morago ga ditlhare tsa mokolane.
Monna mongwe o ntse mo bankeng a tshwere ntša ya gagwe mme a lebile metsi.
Basimane ba babedi ba ba apereng dibaki tse dikhibidu ba epa ka digopa mo mmung, mosimanyana yo mmotlana yo o rweleng ditlhako tse di serolwana o rwele mohawk.
Mosadi yo o apereng botala jwa loapi a ntse mo bankeng a tshotse thobane fa thoko ga gagwe a lebile mo kgetsaneng ya gagwe a na le limousine e e kitlaneng e e mo setseng morago le monna le mosadi ba tsamaya ka ditsela tse di farologaneng.
Ntša e e borokwa jo bo phatsimang e tabogela kwa go sengwe mo lotshitshing.
Mosadi mongwe wa Mo-Asia yo o apereng diaparo tsa Se-Asia o ntse mo gare ga setlhopha sa matsela, a tshotse seroto se se logilweng mo diropeng tsa gagwe.
Monna mongwe yo o apereng hempe e tshweu le e tala o ntse a ja dijo kwa ntle.
Mosadi o opela a tshwere maekerofouno fa thoko ga motho yo o tshamekang katara.
Mosetsana mongwe o tshameka katara ya motlakase fa pele ga ampere.
Mosadi yo o apereng seaparo se se tala yo o ntseng mo setulong se se thubegileng se se mmala o o botala le o o serolwana.
Banna ba le bararo le basadi ba le babedi ba eme fa lotshitshing ba lebile lewatle ka letsatsi le le mogote.
Mosetsana mongwe o tshameka violin mo mmileng fa tsala ya gagwe ya mmino e e tshamekang katara e ntse e bua ka founo ya selula ka tsela e e tlhakanyang tlhogo.
Mosetsana mongwe yo o apereng diborele tse di sireletsang o itumelela go thuma mo metsing a a tsididi a letamo.
Bana bangwe ba tshameka ka go goga mogala fa mogolo mongwe a ba thusa.
Batho ba le bararo ba bina ka tsela ya go itshamekela mo seteisheneng sa terena, mme mosetsana mongwe yo o apereng mosese o dikologa motho yo mongwe yo o obegileng.
Ntša e e borokwa e tsamaya mo bojannyeng e ntshitse loleme.
Banna ba babedi ba ntse fa pele ga kago mme go na le tshimo ya bojang fa pele ga bone.
Batho ba le mmalwa, go akaretsa monna yo o sa aparang sepe le mosadi yo o apereng marukgwe a mahibidu a a kwadilweng "P.I.N.K". kafa morago, ba tsamaya mo lefelong le le tlhanaselang le le kwa ntle.
Basimane ba babedi ba leka go bofelela maungo mo baesekeleng mo tseleng ya mmu.
Monna mongwe wa Moamerika wa Moafrika yo o apereng hutshe e ntsho le seaparo se sentsho sa kafa ntle o letsa moropa mo dikgamelong tsa meneelo.
Mosetsana o kwa ntle a taka setshwantsho sa mosadi mo leboteng ka sekwalelo
Ditsala tse pedi tsa setlhopha sa USA di tlola mo moyeng go opa diatla fa tse dingwe tse pedi di ntse di lebile.
Monna mongwe yo o nang le moriri o moleele o o gogotsweng mo mogatleng wa pony le digalase tse di nang le dipopego tse di tseneletseng tse dintsho o eme fa setofong a tlhakanya pitsa ya metsi a a belang.
Lekawana lengwe le palama mokoro o o bidiwang wakeboarding mo metsing.
Batho ba le mmalwa ba feta fa pele ga kolotsana ya dijo mo mmileng wa toropo.
Setlhopha sa babogedi ba ntse mo ditulong tsa bojang mo mmileng ba lebile moago mme ba nwa biri.
Mosadi mongwe yo o serolwana o tshela beine mo resetšhurenteng e e lefifi.
Mosimanyana o apere hempe e pududu le e tshweu a tshwere phologolo ya ditshamekisi e e ka tswang e le kwena kgotsa tshukudu.
Mosadi mongwe yo mogolo yo o nang le moriri o moleele o o pinki yo o apereng diaparo tse dintsho o rapame mo setlhareng a bua le monna yo o rapameng fa thoko ga gagwe.
Mo resetšhurenteng ya sushi go apaya monna mongwe, mme kwa morago go na le monna mongwe le mosimane mongwe ba ntse fa tafoleng.
Mosetsana mongwe o tlola mo moyeng fa a ntse a taboga mo losing lwa noka.
Monna mongwe yo o apereng hempe ya polo o baakanya motšhine o o rekisang dithekete fa batho ba ntse ba le mo moleng kwa motšhineng o o bapileng le one.
Monna mongwe yo o godileng yo o otlolotseng matsogo o ntse fa gare ga mosadi le monna yo mongwe a lebile lebota la logong.
Mosimane yo monnye yo o apereng seaparo se sesweu, borokgwe jo bosweu le lebanta le le serolwana o eme ka leoto la molema mme le la moja le otlolotswe ka tsela ya go dira karate.
Badiri ba bararo ba dikago ba epa moagong o o bapileng le lebota mo tshimong.
Mosadi mongwe o tsaya setshwantsho sa ngwana a rwele hutshe e pinki fa monna mongwe a mo tshwere.
Batho ba le mmalwa ba ntse mo ditulong tse di pududu mo phaposing, ba lebile dikhomputara ba ntse ba tsentse di-earphone.
Mosimane mongwe yo o tshamekang kgwele ya dinao o apere jeresi e tala le marokgwe a mantsho mme o tsentse sefatlhego sa gagwe mo diatleng tsa gagwe.
Mosadi yo o apereng hempe e ntsho le borokgwe jo bo tseneletseng o eme fa morago ga khaontara mo resetšhurenteng.
Modiri wa mo tirong ya go aga o kgweetsa didirisiwa tse di boima mo lefelong la tiro.
Motshameki wa softball yo o apereng yunifomo ya mmala wa maroon le wa gouta, a le mo motshamekong wa kwa gae a na le motshwari wa kgwele le moatlhodi, o ipaakanyetsa go taboga fa a sena go itaya bolo.
Monna mongwe yo o apereng diaparo tsa go apara tse di pududu o naya motho yo mongwe sedirisiwa.
Batho ba ba palamang dithaba ba rwele ditlhako tsa go tsamaya le ditomo tse di pududu ba palama thaba e e apesitsweng ke kapoko.
Motho yo o palamang dithaba yo o batlang go fologa thaba a rwele helemete e e pududu.
Monna mongwe yo o apereng marokgwe a maleele o ema ka diatla mo selong se segolo se se kgolokwe mo maitseboeng.
Ngwana yo o ntseng mo tafoleng ya resetšhurente a tshwere sefatlhego sa pampiri.
Ntša e e borokwa jo bohibidu e tsamaya mo metsing e tshotse thobane mo molomong.
Bana ba babedi ba ba rweleng dihutshe ba eme fa losing lwa lewatle, mme mosadi mongwe o tshwere ngwana yo mongwe ka letsogo fa yo mongwe ene a ntse a tshwara ditlhapi.
Ngwana yo monnye o tsamaya mo tselaneng ya mmu e e nang le ditulo tse dikhibidu tse di tlhomaganeng.
Mosetsana mongwe o ntse mo baesekeleng e e kgabisitsweng le mosimane mongwe yo mmotlana fa mosetsana yo mongwe ene a tsaya setshwantsho.
Ntša e ntsho e kgweetsa mo metsing e tshwere bolo e e phatsimang mo molomong wa yone.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e pududu o raga selo se se serolwana fa baithuti ba bangwe bone ba ntse ba ikatisa karate.
Monna wa Mo-China le mosimane yo mmotlana ba obamela mo lefelong lengwe la kobamelo.
Lekawana lengwe le le apereng baki ya jean le le kwadile mo seatleng sa lone le nyenya fa pele ga rakisi ya dibuka e e tletseng dibidio.
Banna ba babedi ba ntse mo mokorong mo gare ga letsha, ba lebile letsatsi le phirima.
Batho ba eme mo tereneng e e tletseng batho, mme o kgona go bona sethala kafa ntle ka fensetere.
Monna yo o apereng borokgwe jo bontsho le jase o lekalekane fa gare ga dipilara tse pedi, a tshotse dipone tse pedi tse di tukang mo seatleng sa gagwe sa moja.
Dintša tse pedi tse di borokwa di taboga mo jarateng e kgolo e e nang le kapoko.
Setlhopha sa baopedi se tshameka mo seraleng fa pele ga boidiidi jwa batho.
Mosadi o tshwere seatla sa ngwana yo o nang le matlho a magolo, a apere diaparo tsa Keresemose.
Monna mongwe wa Mo-India wa botlhaba yo o nang le ditedu le digalase tsa matlho o ntse fa thoko ga khomputara.
Mosadi mongwe yo o apereng hempe e ntsho le e tshweu, a rwele digalase e bile a na le palamonwana mo letsogong la moja, o a nyenya, fa a ntse a dutse mo go se go bonalang e le sofa e e nang le kobo e e tshasitsweng mo morago ga yone.
Monna mongwe yo o apereng baki e e borokwa yo o tshotseng kgetsana e khibidu o bua le monna yo mongwe yo o nang le ditedu tse ditshweu le hutshe e e tala.
Dintša tse nnè tse ditshweu di taboga le go tlola di rwele dimaseke mo melomong ya tsone.
Mosadi yo o nang le moriri o monnye o montsho yo o apereng hempe e e pududu o tshwere lesea le le apereng diaparo tse di pinki le na le setlolo sa go sidila.
Batho ba le babedi ba ntse mo ditulong tse di nang le mela e e nang le mela e e beilweng mo metsing mme monna yo mongwe o tshwere thobane e kgolo ya go tshwara ditlhapi.
Mosadi mongwe wa Moindia o ntse a dira diaparo mme ngwana yo mmotlana le mosadi yo mogolo ba mo lebile, ngwana yo mmotlana a tshameka kwa morago.
Mosimanyana o eme fa godimo ga kago mme o lebile basimanyana ba bangwe ba tshameka motshameko mongwe.
Motho yo o apereng baki e ntsho o tshwara mosimane mo legetleng go mo thibela gore a se ka a boela kwa morago fa Mini e e mmala wa selefera e feta.
Mosadi mongwe o eme mo tshimong a dikologilwe ke dintša tse tharo tse di pududu tse di mo tlhokometseng.
Mosimane mongwe o leketla ka fensetere ya thekisi e e serolwana.
Monna mongwe yo o apereng dijini le ditlhako o tlolela kwa godimo a na le thaba e tshweu e e tletseng motlhaba kafa tlase ga gagwe, mme kwa morago ga gagwe go na le loapi lo lo apogileng lo lo nang le maru a a pududu.
Mosimane yo o apereng hempe ya mmala wa namune ya Doritos o lebega jaaka e kete o tloga a tlola mo godimo ga fanitšhara.
Monna mongwe yo o apereng baki e e serolwana o palame kheraene ya diintaseteri e e pududu a bereka mo thoko ga kago e e kwa godimo.
Setlhopha sa basha se reeditse monna yo o apereng hempe e e pududu a ba bolelela ka Brazil.
Setlhopha sa batho ba ba nwang biri ba ne ba tswala ditsebe mo bareng e e nang le dipone tsa Keresemose mo siling.
Monna mongwe o fologa thaba a lebile lewatle.
Monna mongwe yo o apereng diaparo tse dintsho o apere digalase tsa matlho mme o eme mo kapokong mme go na le koloi e khibidu e e mo setseng morago.
Ntšanyana e tshweu e e tshwerweng ke mogatla e tlola morago ga bolo e khibidu.
Lepodise la mosadi, le apere hutshe ya lepodise le digalase tsa letsatsi, le eme le apere yunifomo fa pele ga jarata e e nang le difensetere.
Mosadi o kgorometsa kolotsana ya bana, ngwana o mo morago, o palame baesekele ya maotwana a mararo, fa ngwana yo mongwe ene a tsamaya fa thoko ga gagwe.
Monna mongwe yo o apereng hutshe e tala le jase e e serolwana o lebile kwa tlase.
Mosetsana yo monnye o bina a apere dikausu mo bodilong jwa logong jo bo tletseng ka dipalune tse di pinki.
Ntša e kgolo e e pududu e tsamaya mo lotshitshing lwa lekgwamolelo lwa molatswana o monnye.
Monna wa Mo-China yo o rweleng digalase o ntse mo setulong a tshwere senō se se tala.
Monna mongwe yo o apereng hempe e khibidu o nyenya a tshotse dijo fa pele ga gagwe fa a ntse a dutse mo tafoleng e e mo mokorong o o kafa ntle.
Mosadi yo o apereng diaparo tse ditshweu a eme ka rakete ya tenese mme batho ba babedi ba apere diaparo tse ditala ba eme kafa morago ga gagwe.
Mosimanyana yo monnye yo o tshwereng sekwalelo sa polasetiki se se serolwana, o ntse a ikgarameditse mo motlhabeng.
Mosadi yo o apereng baki e pinki, a rwele hupu e e nang le boboa, a apere borokgwe jo bontsho le ditlhako tse di borokwa o ntse mo bankeng gaufi le motšhini o o rekisang dijo tse di nang le matshwao a a sa tlwaelegang a bojalwa a tshotse kgetsana e e serolwana e e nang le methalo fa thoko ga gagwe.
Monna mongwe yo o apereng hempe e tshweu o lebile kwa ntle ka fensetere ya kago ya tshipi.
Mosadi mongwe yo mosha yo o nang le moriri o o pududu o tshwere setshwantsho se sennye se sesweu sa mosadi wa Mojapane yo o bidiwang geisha.
Bana ba le barataro ba ba sa aparang ba tshameka mo metsing a tlholego ba ntse ba kgwela metsi.
Monna mongwe le mosadi mongwe ba ne ba kgweetsa dibaesekele ba tswa mo khamereng fa ba ntse ba ralala lefelo le le kwa thoko ba ya kwa dithabeng tse di tletseng makhubu, ba bona loapi lo lotala kwa morago.
Mosetsana o tlola mogala mo mmileng o o nang le karatšhe ya go phaka kwa molemeng.
Monna mongwe yo o apereng hempe ya mmala wa namune le hutshe e e botala jwa legodimo o a nyenya.
Mosimanyana o tshameka ka diboloko tsa polasetiki, dikoloi le diphologolo mme mogolo o mo lebile a le gaufi.
Mmè le bana ba gagwe ba babedi ba bula dimpho mo mosong wa Keresemose.
Mosadi yo o rweleng hutshe e e pududu le baki e e pududu le e khibidu o baya khamera mo setlhomong.
Mosetsanyana yo o apereng dijini tse di nang le dithapo, a apere hempe e e nang le matsogo a maleele e pinki e bile a sa rwala ditlhako o robetse mo sofeng.
Ntša e e nang le kojwana e khibidu e tsamaya mo sekgweng mo gare ga mariga.
Ntša e nngwe e tlolela kwa setlhareng fa e nngwe yone e rapame fa fatshe.
Ntša e e nang le seaparo se sentsho se se marontho e leba khamera ka go e nyatsa fa mosadi yo mosha yo o apereng sutu e ntsho a ntse a tsamaya kwa morago.
Monna mongwe wa Mo-Asia yo o apereng hempe e tala ya sesole a bofile mo tlhogong ka lebanta le lesweu le le nang le marontho o dirisa thotšhe go apaya dijo mo resetšhurenteng.
Monna mongwe yo o apereng letlalo le lentsho le hutshe ya sekgwa o ntse a tsamayatsamaya mo Moletlong wa Tsosoloso.
Ntša e tshweu e tshotse setshamekisi se se serolwana mo molomong wa yone e taboga mo tseleng e e yang kwa lefelong le le rileng e lebile khamera.
Ntša e e apereng kobo e taboga mo kapokong.
Ntša e nnye e ntsho le e tshweu e taboga mo lotshitshing lwa lewatle e na le batho ba le mmalwa kwa morago
Mosadi mongwe le mosimanyana ba a nyenya mme ngwana o leka go ja sengwe ka leswana le le telele la logong.
Monna mongwe yo o apereng baki e e phatsimang e e phatsimang le di-headphone o eme fa thoko ga monna yo o apereng sutu le šala.
Setlhopha sa batho se tlhatlhoba mokoro o o nang le folaga ya mmala wa namune o o emeng mo motlhabeng gaufi le metsi.
Monna mongwe yo o apereng hutshe ya baseball le baki o bala a ntse mo resetšhurenteng ya kwa Italy.
Monna mongwe yo o apereng sentle o tshameka piano ya khamphase fa go bontshiwa dilo tsa botaki.
Mosimanyana yo monnye yo o apereng hempe e e pududu e e tseneletseng le marokgwe a makhutshwane a a serolwana o tshameka ka bolo ya kgwele ya dinao mo bojannyeng.
Monna yono o eme mo godimo ga lekgaba la leje mo godimo ga thota a otlolotse matsogo.
Ntša e leka go loma metsi a a tswang mo mosidifatsing.
Basadi ba babedi ba a itshegeletsa fa ba le kwa ntle morago ga go thuma sentle.
Monna mongwe o sekamisetsa tlhogo ya gagwe kwa morago mo setulong sa go beola, fa ditedu tsa gagwe di ntse di kgabisitswe pele ga a beolwa.
Ngwana o tsamaya mo mogobeng a rwele disandale tse ditala
Monna yo o apereng diaparo tsa go apara tsa mmala o o bobududu le hempe e khibidu a tshwere motsekedi.
Monna mongwe yo o apereng hempe ya marokgwe o ntse mo tafoleng a lebile setlhopha sa batho ba ba mo setseng morago.
Mosimanyana yo monnye yo o apereng sweatshirt e ntsho e e nang le letshwao la naga, o tshwere batšhotšhisi e khibidu fa pele ga ditulo tse di pududu tsa lebala la metshameko.
Monna mongwe yo o nang le ditedu, moriri o montsho, a rwele digalase le hempe ya kwa Hawaii o ntse mo bojannyeng.
Dintša tse di lobelo di lelekisa mmutla o o dirang ka metšhine mo lebaleng la dikoloi.
Monna yo o sa aparang diaparo, a na le di-tattoo, a rwele digalase le hutshe ya baseball, a tshwara dipone tse di bonesitseng.
Ntša e e rweleng kojwana e e serolwana e ntshetsa ntša e nngwe meno e e ntseng gaufi le setlhare.
Batho ba eme mo teng mme mongwe wa bone o apere seaparo sa fedora le hoodie e e nang le methalo
Ntša e e borokwa e e nang le sehuba se se sweu e tshwere bolo.
Monna mongwe yo o nang le moriri o o serolwana o eme mo godimo ga maje a a dirilweng ka letlapa a a mo patlelong a tshameka seletswa sa accordion.
Mosetsana yo o ntseng ka kwa ntle ga ntlo ya kofi mo bankeng e e mmala o o borokwa jo bo tseneletseng a lebilwe ke mosetsana yo mongwe.
Monna mongwe, yo gongwe e leng seopedi sa mo mebileng, o letsa phala le seletswa se sennye sa dinaka mo lefelong le le bulegileng, fa baesekele e ntse e itshegeditse ka setlhare sa ivy kwa morago.
Basimane ba babedi ba tshwere mogala o motala mme ba gaisana mo thining ya go lekalekanya, fa ba bangwe ba ntse ba lebile.
Go kgweediwa ka sethuthuthu mo tseleng fa se ntse se goga leotwana.
Mosetsana mongwe o apesitse sefatlhego sa gagwe ka letsela le le phepole fa a ntse a rapame mo godimo ga logong.
Mosadi mongwe yo o rweleng digalase tsa letsatsi o ntse mo bankeng e khibidu fa pele ga kago e e serolwana.
Ntša e ntsho e tsamaya ka bonya e kgabaganya logong lo lo oleng lo lo fa godimo ga molapo wa metsi.
Ngwana yo monnye yo o apereng hempe e tshweu le marokgwe a makhutshwane a a gatisitsweng a na le diatla mo tlhogong a eme mo selong.
Boidiidi jo bonnye bo ne jwa phuthegela fa pele ga sefikantswe sa batsamaisasekepe ba tshwere dikhukhu.
Monna mongwe o dirisa baesekele go isa setshwantsho se se reng "Lovely", fa monna yo mongwe ene a feta ka sethuthuthu.
Motho yo o apereng baki e tala o latlhela thobane mo metsing gore ntša e ntsho le e tshweu e e tshole fa ntša e e borokwa le e tshweu e ntse e lebile.
Setlhopha sa batho se ntse kafa ntle ka tente e tshweu e e nang le moriti, se ntse mo ditulong tse ditala tsa bojang, se tshameka diletswa tsa mmino se lebile metsi a a kwa morago ga sone.
Boidiidi jwa batho bo tsamaya mo gare ga mmila wa toropo.
Mosadi yo o apereng hempe e tshweu e e bofilweng ka dikonopo o tshwere thapo mme o a nyenya.
Kwa kokoanong nngwe e e tshwarelwang kwa ntle, monna mongwe o bua ka megaphone fa monna yo mongwe ene a tshwere megaphone.
Monna mongwe o lebile ntša ya gagwe e ntsho e tlolela mo metsing a sa e bone.
Mokgweetsi wa setulo sa maotwana a a kgwagediwang o ntshiwa mo setulong sa maotwana, mme o nna a ntse a tshwere sejanaga sa gagwe fa a ntse a se kgweetsa.
Monna mongwe yo o apereng baki e e serolwana le hutshe e e serolwana o lebile koloi e e serolwana e tsamaya mo tseleng.
Monna mongwe yo o apereng baki ya mmala wa namune o bereka gaufi le legora le le kgabisitsweng ka botala jwa legodimo le megala e mentsho le ya mmala wa namune.
Banna ba babedi ba ba apereng dihelemete le disutu tsa mmala wa namune ba ntse ba tlotla mo lefelong la go aga.
Banna ba babedi ba tlhatloga ka tsela e e yang kwa godimo fa wa boraro ene a tlhatloga ka tsela e nngwe e e yang kwa tlase.
Monyadiwa wa Mo-Asia, yo o apereng mosese o mosweu wa lenyalo, o tshwere ngata ya dithunya fa basadi ba gagwe ba ba tla nnang balekane ba gagwe ba eme kwa morago.
Monna yo o apereng hempe ya Rolling Stones a apere borokgwe jwa mmala wa beige a ntse mo setulong se se kwa godimo a ntse a baakanya katara e ntsho
Setlhopha sa basimane ba ba apereng diaparo tsa go thuma ba tshameka mo tshimong e e dikologilweng ke ditlhare.
Badiri ba mo mebileng ba apere diaparo tsa mmala wa namune le bosetlha mme ba apere marokgwe a mabaibai.
Setlhopha sa basha ba ba tsenang sekolo ba ikhuditse go tswa mo go kgweetseng mokoro.
Setlhopha sa basetsana ba ba apereng dihempe tse di pududu le marokgwe a mantsho ba eme mo phaposing ya mmino.
Setlhopha sa basha ba ba tlolelang mo moyeng ka matsogo a lebile kwa godimo le kwa ntle mo dintlheng tse di farologaneng ka maoto a obegile le go otlologa go ya kwa maemong a motsamao.
Monna yo o nang le kayak e e mmala wa namune le yo o nang le kayak e e mmala wa botala jwa legodimo ba kgweetsa mo letsheng le lentle.
Batho ba babedi ba ba apereng diaparo tse ditshweu ba penta lobota lwa ditena.
Mosadi mongwe yo mosha yo o apereng jesi e khibidu le marokgwe a dijini o ntse mo letlhakoreng la ntlwana e khibidu ya borobalo ka letsatsi le le mogote.
Badiragatsi ba babedi ba ba tshamekang motshameko wa go lwa gore bareetsi ba ba ba lebileng ba nne ba lebile.
Monna mongwe yo o apereng diaparo tsa sesole o nna fa fatshe a bo a leba dipampiri dingwe.
Monna yo o apereng baki e e serolwana o apaya mo molelong fa mosimanyana a ntse a lebile.
Monna yo o apereng hempe e khibidu le marokgwe le ngwana yo o sa tswang go simolola go tsamaya mo lefikeng gaufi le metsi.
Mosadi mongwe yo o mo mokorong o o bidiwang "El Corazon" o latlhela dikilogerama tse dintsho mo metsing.
Motho yo o ntseng mo godimo ga lekgotlho a dirisa motšhine go leba motse.
Mosetsanyana yo o sa rwalang ditlhako yo o apereng mosese o pinki o a tlola fa a le mo sefofaneng.
Batho ba phuthega ka fa tlase ga tente e tshweu fa ba bangwe ba ntse fa tafoleng.
Lekawana lengwe la kwa Asia le le nang le moriri o montsho o moleele le apere sekipa le marokgwe a makhutshwane le ntse fa pele ga moropa o mogolo wa mmino.
Banyalani ba ba neng ba dutse ka go sekama kwa ntle, ba ne ba ratana le motshameki wa mo mebileng yo o neng a khubame ka mangole kana morekisi yo o neng a bala buka ya manga.
Mosetsana yo o apereng sutu e e serolwana ya go thuma o a tshega a bo a supa mosetsana yo o apereng sutu ya mmala wa namune fa basetsana ba bangwe ba ntse ba lebile.
Ntša e tlola ka godimo ga dithobane tsa go tlola kwa godimo kwa dipontshong.
Ntša e e leswe e e borokwa jo bo tseneletseng e e neng e dikologa mo loroleng e lebile khamera.
Dintša tse pedi tse ditshweu le tse ditshetlha di tshameka ka tsela e e makgwakgwa mo sekgweng se se nang le ditlhare.
Monna yo o apereng yunifomo ya moapei o tshwere pane e kgolo e e besitsweng mo godimo ga setofo, mme go tswa molelo mo pane eo.
Monna mongwe yo o godileng yo o apereng diaparo tsa bogologolo tsa mmala o o pududu o letsa tshipi ka seatla sa moja.
Lekawana le ntse mo lefikeng le le fa godimo ga metsi, le tshwere thobane ya go tshwara ditlhapi.
Ntša e e borokwa e tshwara lerama la dintša tse dingwe ka meno a yone.
Monna yo o rweleng hutshe le monna yo o rweleng digalase ba ntse ba tlotla fa thoko ga tsela fa monna mongwe a feta fa go bone.
Monna wa Mo-China o mo resetšhurenteng a letetse batho go tsena.
Bese ya sekolo e pagolola bana gaufi le dikoloi tse di emeng.
Basadi ba babedi ba ba nang le moriri o o pududu ba apara diaparo tse di tshwanang e bile ba rata biri.
Ngwana o lebega a le mo mokorong a apere baki ya go falotsa mo letsheng, metsi a le phepa a le botala jwa loapi le loapi lo lotala.
Batho ba le mmalwa ba tsamaya mo parakeng ba na le mosetsanyana yo monnye yo o apereng hempe e tala a itshwareletse ka mogolo yo o apereng hempe e tshweu.
Batho ba le bararo ba eme gaufi le mongwe le mongwe ba apere dikobo le batho ba bangwe kwa morago
Mosimane o bolelela mosetsana yo o mo tshwereng mo diropeng tsa gagwe sengwe se se kgatlhang gaufi le kgoro ya kwa pele.
Batho ba le bararo ba ba apereng diaparo tse di lefifi ba kopana mmogo go tlamparelana gaufi le khefi.
Kwa magaeng, mosadi yo o serolwana o dutse mo godimo ga koloi ya mmala wa mmala wa BMW, batho ba le babedi ba le mo teng.
Ntša e e sa bonaleng e palama lobota lwa mmu.
Mosimane o a nyenya fa ntsi e kgolo e e botala jwa kelly e ntse e lebile mo nkong ya gagwe.
Monna mongwe yo o lefatla yo o apereng diaparo tse di pududu o tshwere thobane fa ntša e ntsho le e e borokwa e tlola go e tshwara.
Batho ba le mmalwa ba kwa Asia ba tsamaya mo lefelong le le tlhanaselang la mabenkele mo toropong.
Ntša e e nang le molomo e e apereng bosetlha le bosetlha e taboga mo lebaleng la motshameko.
Monna yo o nang le ditedu tse ditshetlha o ntse mo tseleng a tshwere dikgetsi mo matlhakoreng oomabedi.
Mosetsana yo o tshotseng katara le monna yo o tshotseng sekhukhu ba ntse fa pele ga kgoro mo tseleng.
Lekawana lengwe le le mo lebenkeleng le le rekisang dilo tsa mo ntlong le leba khaontara e e beileng kofi mo shelofong.
Monna yo o tshotseng sephuthelwana se se nang le mela e mesweu le e mehibidu o nwa mo senwelong sa polasetiki.
Mosimane mongwe yo o apereng sutu e tshweu o eme fa pele ga koloi e tshweu e e nang le dithunya tse dikgolo tse di bofeletsweng mo marulelong le mo godimo ga koloi.
Mosadi mongwe le bana ba le mmalwa ba le mo tselaneng e e fa gare ga koloi le legora.
Monna yo o rweleng digalase tsa matlho yo o apereng seaparo sa go ikgapha le seaparo sa go ikgapha o eme gaufi le monna yo o apereng sutu kwa moletlong o o kgethegileng.
Mosadi mongwe yo o apereng hempe ya mmala wa botala jwa legodimo le marokgwe a jean o ntse a fefera konkereite.
Mosadi yo o apereng hutshe e e pududu o lebile kwa godimo ga lefika le le fa godimo ga lewatle le le nang le maje kwa morago.
Ntša e e makgasa e e borokwa e taboga mo bojannyeng e tshwere setshamekisi mo molomong wa yone.
Motho yo o palamang ka thaere o tsamaya ka thaere ya gagwe mo thoko ga leje le le molelwaneng wa lefelo la go phaka dikoloi.
Mosimane mongwe wa Moafrika wa Moamerika yo o apereng marokgwe a mahibidu a eme fa pele ga ntlo.
Khamera e ne ya sekama go bontsha phaposi eno e nnye e e nang le dikhukhu tse di farologaneng tsa mebala e e farologaneng ya bohibidu, botala le bontsho, bontsi jwa tsone di butswe e bile di le fa fatshe, fa mosadi a eme kafa morago ga tsone gaufi le kgoro ya phaposi eo.
Setlhopha sa basimane se eme mo seraleng se tshameka diletswa tse di farologaneng.
Modiri yo o apereng sutu ya mmala wa namune o eme gaufi le mogala o o pududu, jaaka a lebega a dira mo tirong.
Monna mongwe yo o lefatla o tshwere tlhapi fa pele ga letsha fa bana ba babedi ba ba nang le moriri o o pududu ba eme gaufi le ene ba tshwere dithobane tsa go tshwara ditlhapi.
Mong wa ntša o taboga le phologolo ya gagwe ya mo lapeng fa e ntse e tila dikgoreletsi mo tseleng.
Lekawana lengwe le le apereng sutu e khibidu le tlola ka go tlola go tswa mo boemakepeng go ya kwa metsing.
Mosadi mongwe yo o apereng hempe e e pududu o baakanya moriri wa gagwe fa a ntse a dutse mo tafoleng.
Mosadi mongwe o ntse mo tafoleng ya bana ba ba nang le mmala o o rileng, a tshameka ka ditena, fa basetsana ba babedi ba ba apereng diaparo tse di pinki le mosimane yo o apereng hempe e khibidu ba mo dikaganyeditse.
Ntša e tlola mo godimo ga dikgoro tse di mebalabala.
Monna mongwe yo o nang le moriri o o borokwa le hempe e tala o letsa terompeta.
Monna mongwe yo o apereng hempe e tala o ntse ka maoto a gagwe mo godimo ga lebota a bua ka founo.
Setlhopha sa bana ba ba mebalabala mo phaposing e e nang le khapete e tala mo bodilong jwa mmala wa maroon.
Mosimane mongwe wa montsho yo o neng a le mo diloring tsa mmala wa namune le bosweu a tshameka mo motlhabeng.
Dintša tse pedi di lwa ka ntlha ya setshamekisi mme ntša e nngwe e a di lelekisa.
Setlhopha sa batho se ntse gaufi le kago e kgolo ya ditena tse dikhibidu mo bojannyeng.
Dintša tse pedi, tse nngwe ya tsone e tlolelang mo moyeng, di lelekisa bolo kwa ntle.
Ngwana yo o nyenyang yo o apereng hempe e tshweu e e nang le methalo le lebitla le marapo a a kgaogantsweng o a menoga.
Banyalani bangwe ba ba godileng ba bua le mosetsana mongwe yo mmotlana, mme botlhe ba a nyenya.
Monna mongwe wa kwa Asia o apaya nama e le mmalwa mo thupa.
Ntša e e borokwa e leta gore Frisbee e fologe pele ga e e tshwara.
Setlhopha sa mmino se tshameka mo seraleng fa batho ba lebile ba tsholeditse diatla.
Mosimane yo monnye yo o emeng mo motlhabeng gaufi le setshwantsho sa piramiti e e dirilweng ka motlhaba.
Bana ba bararo ba bannye ba ne ba tabogela kwa khamereng mo jarateng e e tletseng bojang.
Monna wa mosweu yo o apereng hempe e tala le marokgwe a jean a dirisa hamore le seletswa, a dira tiro nngwe ya botaki.
Mokgweetsi wa baesekele ya thabeng o tsamaya mo tseleng e e nang le bojang a palame baesekele ya gagwe e khibidu.
Mosimane mongwe wa moriri o montsho yo o tshotseng sekgoge se sennye o tlola mo moseleng o o pitlaganeng a apere ditlhako tsa pula.
Mosadi yo o apereng baki e e mmala wa namune o ntse ka maoto a a kgabagantsweng mo bankeng fa mosadi yo o apereng bosweu a ikaegile ka galase.
Monna yono o eme mo loboteng lo lo sweu fa pele ga kago.
Moithuti wa metshameko ya go lwa o tsewa setshwantsho a tlola a ntse a sega legong la bamboo ka tšhaka ya gagwe.
Mosadi yo o godileng yo o apereng hempe e khibidu a eme fa pele ga dithoto tsa gagwe.
Setlhopha sa metshameko se apere dijeresi tse di serolwana mme go na le kgoro e e ka fa mojeng.
Ngwana yo o apereng hempe e e pududu o tlola mo moyeng.
Motho yo o apereng hempe e e serolwana le marokgwe a matala o eme mo lebaleng gaufi le kgoro ya kgwele ya dinao.
Setlhopha sa basha se thuntshana mo lefelong la Mexico.
Mosimane yo o apereng hempe e e serolwana o palame sekete mo godimo ga mola o mohibidu.
Mosimanyana o tlola mo bolaong jwa matlhatlaganyane a ya kwa go jo bongwe.
Ditshwantsho tse pedi tse di sa tlwaelegang tse di tshwanang le diaparo di rwalwa mo mmileng, di dikologilwe ke tse dingwe mo go se go bonalang e le moletlo.
Monna mongwe o ne a taboga a apere hempe e e pududu e e nang le nomoro e e kgomaretsweng mo go yone.
Fa mosadi a ntse a bereka o dira letshwao la kagiso a bo a nyenya thata mo e leng gore o kgona go tswala matlho.
Monna mongwe o taboga ka menwana ya gagwe e mebedi e e kwa godimo, a ntse a dira sefatlhego se se tshegisang.
Monna yo o mo setlhopheng sa baseketebolo se se serolwana o leka go ntsha maduo fa banna ba setlhopha se sengwe ba leka go mo thibela go ntsha maduo.
Motshameki wa kgwele ya dinao yo o apereng yunifomo ya mmala wa namune a nyenya e bile a tshwere kgwele ya dinao.
Batho ba babedi ba ba palamang ka go thuma ba rwele dihelemete tsa bone ba tsamaya mo mmileng.
Motshameko wa kgwele ya dinao o a tsweletse, motshameki o le mo lebaleng, a ntse fa thoko ga mola a eme, a lebile motshameko.
Mosetsanyana yo o apereng hempe e e borokwa, a apere marokgwe a a pududu, e bile a na le moriri o o borokwa o tshameka kwa ntle ka sethuthuthu sa gagwe se se pinki mo jarateng e e nang le ditlhare tse dintsi.
Setlhopha sa bana ba Ba-Asia ba apere dikhabote le dihempe tse ditshweu ba tshameka fa pele ga boidiidi jwa batho.
Batho ba babedi ba lebile ngwana mongwe yo mongwe wa bone a kgorometsa setulo sa maotwana mo tseleng.
Ntša e ntsho e na le letshwao le le pududu e taboga mo lotshitshing
Banna ba babedi ba ba mo sesoleng sa United States ba apere diaparo tsa sesole mme ba bua le mosadi yo mongwe, yo o apereng jesi e ntsho e e nang le kgetsana ya madi mo teng ga se se lebegang e le phaposi ya dikopano.
Dalai Lama ka nako ya moletlo wa kamogelo koo batsayakarolo ba tshotseng di- carnation, di- parasol le difolaga tsa thapelo.
Monna mongwe o tsamaya mo godimo ga letshwao le lennye le le tshotseng baesekele ya gagwe.
Monna yo o rweleng hutshe e khibidu le mosadi yo o apereng e ntsho ba ntse mo ditulong tsa polasetiki mo bojannyeng.
Mosimane le mosetsana ba palame mo pele ga terena e nnye e e kwadilweng "Terenyana ya Mississippi".
Monna yo o apereng sutu e e pududu o palama lekhubu mo lekwating le le tshweu la go palama makhubu.
Mosimanyana yo monnye yo o mo moyeng a le fa godimo ga mosimanyana yo mongwe yo o mo fatshe yo bolo ya kgwele ya dinao e leng fa dinaong tsa gagwe mme a na le letlowa la kgwele ya dinao kafa morago ga gagwe.
Monna mongwe yo o apereng yunifomo e tshweu ya metshameko o leka go thibela motshameki yo mongwe yo o apereng yunifomo e ntsho le e e serolwana fa bolo e ntse e kokobala mo moyeng.
Monna mongwe yo o godileng yo o neng a apere thobane a tshwere sekhukhu fa a ntse a tsamaya mo mmarakeng o o kwa ntle.
Mosimanyana o tlola ka lesire le le nang le dipheta a bo a tsena mo bolaong.
Ngwana yo o apereng hempe ya mmala wa namune o tshela Lego mo kgetsaneng ya polasetiki.
Mosadi o tshwere ngwana wa gagwe fa monna a bala sengwe mo pampiring a bo a tsaya sengwe mo sekotlolong se mosetsana yo mmotlana a se tshwereng kwa phakeng e e nang le letsha le lennye kafa morago.
Banna ba babedi le mosadi ba ne ba baya ditshwantsho tsa bone ba tshwere matshwao a a bontshang gore ba emela Obama le Chris Gregoire.
Lepodise le eme fa thoko ga koloi mo mmileng wa toropo.
Banna ba babedi ba rwele diheiti ba ikgakolola go tsaya setshwantsho gaufi le seteishene sa peterole.
Mosimane mongwe yo o apereng hempe e e nang le mela o tshameka ka bolo ya kgwele ya dinao mo phakeng e e nang le bojang fa pele ga ditlhare dingwe.
Motho yo o apereng baki e e nang le marokgwe a mahibidu a a nang le molala wa boboa le hutshe e e nang le sutu e e lefifi e e nang le tlhogo e e obegileng.
Monna mongwe yo o nang le moriri o mohibidu yo o nang le moriri o o marontho o ntse fa fatshe a tshameka katara ya acoustic.
Monna mongwe yo o rweleng digalase tsa letsatsi o ja le go tshwara ngwana a rwele hutshe e tshweu ya kgamelo.
Mosimanyana yo monnye yo o apereng baki e ntsho le marokgwe a mantsho o tshwere bukana e e pududu a e tshwere a e lebisa mo khamereng.
Mosadi mongwe yo o apereng hempe e tshweu le hutshe o bua le boidiidi jwa banna le basadi a dirisa sebuelagodimo.
Setlhopha sa bagolo ba ba apereng diaparo tsa go tuma, go akaretsa le diabolo le moloi, ba lebile fa monna yo o apereng jaaka kapotene wa sekepe a bua mo sebueng fa a ntse a eme fa thoko ga monna yo o apereng sutu e e borokwa yo o tshotseng seroto se segolo sa maungo.
Eno ke setlhopha se segolo sa basha ba ba mo moletlong.
Basetsana ba babedi ba tsamaya fa thoko ga lefelo le go tlhatswiwang dikoloi mo go lone mme go na le dikoloi tse pedi le banna ba babedi kwa ntle ga lone.
Monna mongwe yo o apereng sekipa o eme ka diatla tsa gagwe mo sedirisiweng sengwe se se nang le dikonopo tse dintsi, mme go na le mouwane o o seng wa mmatota kwa morago.
Motho yo o itaaganeng a le nosi o itaagana mo lekadibeng le legolo le le phutlhamang mo lewatleng.
Lesole lengwe le le apereng diaparo tsa sesole tse di tala, le tlhatlhoba sebetsa sa bogologolo sa tshipi se se beilweng mo bolaong jwa bojang.
Monyadi o sa tswa go atla monyadiwa morago ga gore ba bolelwe gore ke monna le mosadi, fa a ntse a apere mosese wa gagwe o mosweu wa lenyalo a tshotse ngata ya gagwe ya masoma a masweu le a pinki, le fa ene a apere mosese wa gagwe o montsho le hempe e tshweu.
Lekawana lengwe le le apesitseng sefatlhego sa lone ka sakatuku se sehibidu ke lone le le mo pontsheng, fa batho ba ba apereng diaparo tse di sireletsang ba le kwa morago.
Ntša e ntsho le e tshweu e tlola mo godimo ga kago e e kwa godimo ya phenyo mo kgaisanong
Mosadi yo o apereng diaparo tse ditshweu fa pele ga fensetere, a bala buka mo sofeng.
Setlhopha sa basha se ikaegile ka legora la tshipi mo lefelong le le lefifi, gongwe e le kwa khonsateng.
Monna mongwe yo o apereng dijini le hempe e tshweu o eme gaufi le lefika a lebile khamera.
Lekawana lengwe le le apereng hempe e e pududu le borokgwe jwa mofuthu jo bo pududu le eme fa thoko ga shelofo e e nang le ditshipi tse di farologaneng mo kitšhining ya madirelo, le tshwere karolo e e kwa godimo ya kago ya tshipi, le leoto le le lengwe le ikaegile ka le lengwe.
Banna ba babedi, yo mongwe o na le moriri o mokhutshwane o montsho mme yo mongwe o na le moriri o moleele o o pududu, ba tshameka meropa.
Batho ba le bararo ba mo tshimong ba ntse ba sela sengwe, mme mongwe wa bone o rwele hutshe e kgolo e e nang le mogala o mohibidu.
Mosadi yo o tshotseng kopi e khibidu e e nang le lotlhaka o ntse fa pele ga monna le mosadi ba ba lebileng buka.
O kgona go bona bontlhanngwe jwa kwa tlase jwa basimane ba le bararo ba eme mo mmileng wa batho ba tsentse mogala o o sa reng sepe o o kgatsitsweng gongwe le gongwe
Monna mongwe yo o neng a nyenya o ne a baya koko mo sekotlolong se se tletseng ka koko
Setlhopha sa batho ba ba neng ba le mo boipelaetsong jwa go emisa go agiwa ga lefelo la motlakase wa magala la Kingsworth.
Mokgweetsi wa baesekele o fofa a le mo moyeng mme a bona loapi lo le mo thabeng.
Mosetsanyana yo monnye yo o apereng hempe e tshweu le mosese o o borokwa o taboga a sa rwala ditlhako mo lotshitshing lo lo tletseng motlhaba.
Nonyane e tshweu ya pato e phutholola diphuka tsa yone fa e ntse e dutse mo metsing.
Monna mongwe yo o apereng marukgwe a mantsho, sekipa se sentsho le hutshe ya baseball e ntsho e e fapogantsweng o bua le monna yo o apereng hempe e e nang le mela le marukgwe a mantsho fa a eme kafa morago ga teraka.
Mosadi wa Mo-Asia o ne a tshwere ngwana a ntse a mo lebile.
Modisa wa kgwele ya dinao yo o apereng bosetlha o sireletsa kgoro.
Monna mongwe wa Moafrika-Amerika yo o rweleng ditlhako tse dintsho yo o tshotseng kgetsana e ntsho o tsamaya mo loboteng lo lo serolwana lo lo kwadilweng mafoko a a reng "E.S.E. Electronics".
Basimane ba le bararo ba ba apereng dihempe tse di tala le marokgwe a a borokwa ba eme kwa godimo ga seretse se se elelang.
Moletsi wa diserekise o supa ka diatla fa a tshwere ntša mo gare ga maoto a gagwe, monna le dipodi tse pedi di le kwa morago.
Ntša e tshweu e taboga mo metsing a a seng boteng.
Batho ba le mmalwa ba ba apereng diaparo tse di serolwana le tse dintsho ba eme ka mela ba tshotse meropa.
Mosetsana yo o apereng hempe e pinki e e phatsimang o tshameka motshameko le bana ba bangwe.
Basadi ba le batlhano ba ne ba phuthega go tla go tshameka diletswa tsa megala le tsa logong mo phaposing ya bonno ya mongwe.
Mosetsanyana yo o apereng mosese o o mmala wa bohibidu jo bo mokgona o rapame fa fatshe a lela a tshotse setshamekisi sa gagwe fa thoko ga gagwe.
Monna mongwe yo o tlhogo pududu o eme mo ntlwaneng ya gagwe ya botlhapelo a ipeola sefatlhego le molala.
Dintša tse pedi tse dikgolo tse dintsho, ntša e le nngwe e nnye e ntsho le ntša e kgolo e tshweu di eme mo kapokong.
Motshameki wa baseketebolo o tlola ka bolo fa baganetsi ba leka go mo thibela.
Monna yo o apereng bohibidu yo o nosi o ntse ka fa ntle ga ntlo ya gagwe e e nang le kgoro e e pududu le difensetere a ntse a akanya ka se a se akanyang.
Bana ba tshameka ka dibalunu mme ba ntse mo godimo ga monna yo o apereng diaparo tsa dipanana.
Ntša e e pududu le e tshweu e tlola mo godimo ga metsi a a emeng mo motlhabeng.
Mo letsatsing le pula e nang thata ka lone, batho ba le bantsi ba eme gaufi le noka ba tshotse dikhukhu le dikobo tsa pula gaufi le motswedi o o nang le setshwantsho sa leje fa ba bangwe bone ba eme mo moleng.
Banna ba le mmalwa ba ba godileng, bangwe ba bone ba apere diaparo tsa setso tsa tlhogo, ba phuthega mo sekhutlong sa mmila.
Ntša e ntsho, tshweu le e e borokwa e tsoga mo kapokong e tshwere setshamekisi se sehibidu mo molomong wa yone gaufi le setlhare se se tsididi.
Motshameki yo o apereng yunifomo e e pududu le e tshweu le motshameki yo o apereng yunifomo e e mmala wa gouta le e ntsho ba lebile bolo ya kgwele ya dinao.
Mosadi o simolola go loga selo se se gakgamatsang mo phaposing e e tletseng ka batho ba bangwe ba ba loang.
Basetsana ba ba botsalano ba ba nang le maoto a a borethe ba tsamaya ka maoto a bone a a borethe ba ntse ba phaphasela mo seraleng ba eme mo menwaneng ya bone ya maoto e e sekwere ya ballet.
Monna mongwe yo o apereng diaparo tse dintsho o tshwere seletswa se segolo sa segataro se se tshwanang le katara se se nang le sebofo sa mmino fa pele ga gagwe.
Mosetsana mongwe yo o apereng diaparo tsa metshameko tse dintsho tse di nang le nomoro ya 1102 mo jeresi ya gagwe o tabogela mo bojannyeng.
Motho yo o apereng diaparo tsa go palama sekgala se seleele le helemete o palama sekgala se seleele a ntse a eme ka go sekama.
Mosetsanyana yo o apereng hempe e pinki o dira thamalakane le rremogoloagwe.
Mosimane mongwe yo monnye yo o apereng hempe e e maodi e e nang le matsogo a maleele le marokgwe a malelele o ntse fa fatshe, a na le bagolo ba le batlhano ba ba emeng fa pele ga gagwe, yo mongwe wa bone a dirisa khamera ya bidio.
Motho yo o palameng baesekele o tsamaya mo tseleng ya toropo bosigo.
Monna mongwe yo o apereng hutshe e tshweu ya cowboy, hempe e e pududu le jese e ntsho, o palame poo e ntsho mo setadiamong sa rodeo.
Mosimane mongwe yo o apereng dijini o tlola mo moyeng mme o bontsha moriti wa gagwe fa tlase.
Bana ba babedi ba palama lefika le le mo teng ga ntlo fa bana ba bangwe ba babedi ba ntse ba le mo tseleng.
Banna ba le mmalwa, yo mongwe a apere jesi le diborele tse dintsho mme yo mongwe a apere hempe e tshweu, ba tsamaya mo gare ga khampase ya kholetšhe.
Mosetsana yo o nang le lebanta le lehibidu o raga letlapa le le tshwerweng ke motho yo o apereng diaparo tse dintsho.
Monna mongwe o ne a le mo mosimeng wa thaere e e neng e le mo metsing, mme monna yo mongwe o ne a le fa thoko ga gagwe a tswa mo metsing.
Batho ba bina mo seraleng sa dikere fa batho ba ntse ba lebile
Mosadi yo o apereng sentle yo o emeng mo seraleng a ngangisana kana a tlotla ka sengwe se se botlhokwa.
Mosadi yo o tagilweng yo o apereng seaparo se se pududu, a rwele marokgwe a mantsho, a rwele ditlhako tsa letlalo tse dintsho, a rapame mo sofeng, a goga sekerete, a ntse a tshega.
Mosadi yo o apereng hempe e e nang le ditlhale o tshwere sekwalelo gaufi le mosadi yo o apereng diaparo tse di borokwa a ntse a fefera, fa mosadi wa boraro ene a ntse mo seraleng.
Motho yo o sa itsiweng o tlola legora la logong le terata
Dintša tse tharo di tshameka mmogo mo tshimong e e nang le bojang mme di na le ditlhare kwa morago
Mosimanyana yo o apereng diaparo tsa go tsamaya ka sekepe le mosetsanyana ba taboga mo motlhabeng.
Mosimanyana yo o apereng baki e e pududu o tshameka le a mangwe a a tshwanang le a a mo serapeng sa diphologolo.
Beng ba dintša ba le banè ba eme le dintša tsa bone tse tharo tse di gapileng sekgele.
Go na le setlhopha sa bajanala ba ba emeng mo bojannyeng ba lebile matlotla mangwe a bogologolo.
Mosetsana mongwe wa Mo-Asia o dira sefatlhego se se gakgametseng fa a ntse a apere hempe e e kwadilweng "Radio"
Basadi ba ba tswang kwa Afrika ba ga metsi mo pompong e e tlwaelegileng ya metsi, gaufi le legora la terata.
Monna mongwe o eme fa pele ga lebenkele le le agilweng ka ditena a apere baki e ntsho.
Dinonyane tse nnè di lelekisa nonyane e nngwe e e nang le sejo mo molomong wa yone
Banna ba babedi ba ba apereng diaparo tse di pududu ba palame kara ya dipitse tse pedi, e nngwe e le e e borokwa jo bo tseneletseng mme e nngwe e le e tshweu le e e pududu.
Motho yo mongwe o eme mme yo mongwe o ntse mo setlhoeng sa thaba.
Mosetsana yo o dirang moengele wa kapoko, a rwele hutshe e ntsho le digalase.
Banna ba le bararo ba nyenya mo khamera mme ba bontsha mesifa ya bone.
Monna mongwe yo o apereng jean e ntsho le hempe e e pududu o eme fa pele ga tlelase a kwala mo lomating.
Monna mongwe yo o apereng hempe e ntsho yo o emeng fa thoko ga laptop le fa pele ga sekirini o lebile go sele.
Setlhopha sa batho ba ba etang ba iketlile mo godimo ga thaba e e okameng mokoloko wa dithaba.
Mosimane mongwe o fofa ka skateboard ya gagwe mo godimo ga seporo mo lefelong la madirelo.
Motshameki wa tenese yo o apereng hempe ya mmala wa namune o fofa mo moyeng fa a ntse a itaya raquet ya gagwe.
Ntša e e borokwa le e tshweu e e nang le kojwana e pinki e ntse e bogola ntša e e borokwa e e nang le kojwana e e pududu mo kapokong.
Mosimane mongwe yo mmotlana o itumetse thata fa a ntse a le mo gare ga motshameko wa bolo.
Modiri yo o apereng sutu ya mmala wa namune o khubame ka mangole a tlhatlhoba motšhine.
Banna ba le supa ba ba apereng dihutshe tsa dikgomo ba gaufi le legora la lebala la motshameko wa rodeo fa motshameki mongwe a ntse a bofa phologolo ka mogala.
Dintša tse pedi di tsamaya mo kapokong, ntša e kgolo e tshwere tlhapi mo molomong.
Mosadi yo o nang le moriri o mokhutshwane o o borokwa le hempe e e nang le matlhakore a masweu le a mahibidu e e nang le letshwao la leina o nwa senwelo mo senwelong.
Ntša e tshweu e tshotse setshamekisi se se serolwana fa ntša e nngwe yone e e sala morago.
Monna mongwe o tsamaisa kgwele ya gagwe ya hockey mo aeseng fa motshameki yo mongwe a ntse a tabogela kwa go yone.
Monna yo o apereng hempe e tshweu yo o butseng molomo wa gagwe o bulegile a bo a retolola dikonopo.
Ntša e e borokwa e lebile pitse e ntsho e e kgomaretseng tlhogo ya yone mo legoreng.
Monna mongwe wa montsho yo go lebegang a se na legae yo o rweleng ditlhako tse di sa tshwaneng, marokgwe a mabedi le baki e e bokete o leka go thuthafatsa diatla tsa gagwe fa a ntse a dutse mo setulong sa mojako.
Mosadi yo o nyenyang yo o apereng hempe e e borokwa o itshegetsa ka monna yo o apereng jesi.
Ngwana o itshegeditse mo seiponeng se se dirilweng ka polasetiki e e pududu le e e serolwana, fa mogolo ene a ntse a lebile.
Ntša e ntsho le e tshweu e tshameka ka bolo ya mmala wa namune mo kapokong.
Mosetsana yo monnye a eme fa thoko ga katse e e serolwana mo godimo ga tafole ya kitšhini.
Mosimane o apere hempe e e pududu, mme mosetsana ene o apere diaparo tse dintsho.
Monna mongwe yo o tshotseng raka ya tenese o lebile kwa kgakala a tsentse seatla mo molomong.
Mosimane yo o apereng marukgwe a mahibidu o tlolela mo nokeng fa bana ba bangwe ba ntse ba thuma.
Ngwana yo o apereng baki le hutshe e khibidu o tshwere kapoko e kgolo.
Monna yo o apereng sehuba le mapodise a mabedi ba eme fa pele ga letlhatshana le lesweu le mekoa ya dikgetsi tsa matlakala
Banna ba babedi, yo mongwe a apere baki e tala mme yo mongwe a apere baki e khibidu, ba leka go gotsa molelo mo sekgweng.
Banna ba babedi ba ba godileng ba ntse ba tlotla kwa ntle mo lefelong le le nang le mabota a maje le fatshe.
Mosetsana yo o apereng digalase o tshwere mosetsana yo o lekanang le ene ka dingwaga yo o apereng hempe e khibidu le marokgwe a a serolwana.
Ntša e eme ka maoto a yone a a kwa morago e leka go tshwara bolo e e fetang mo tlhogong ya yone.
Banyalani ba a tlamparelana le go atlana mo tseleng fa pele ga koloi e e emeng fa motho yo o tsamayang ka dinao a feta fa go bone.
Motshameki wa volleyball wa mosadi yo o apereng bikini o tlola a bo a itaya bolo.
Dintša tse pedi di tshameka mmogo di butse melomo.
Ntša e e borokwa e tlola sekgoreletsi mo koteng e e serolwana le e ntsho.
Monna yo o apereng hempe e e nang le methalo o goga motsoko mo mmileng
Ngwana yo monnye thata o ntse kafa morago ga ngwana yo mmotlana le go feta ka diatla tsa gagwe.
Monna mongwe o ne a wa mo godimo ga poo e e neng e le mo lobelong, kwa rodeong, fa pele ga babogedi.
Setlhopha sa bana ba na le mogolo yo o ba kaelang fa ba ntse ba goga mogala o motala.
Go na le motho yo o apereng hempe e tala yo o palameng baesekele a le mo tseleng e e kwa thoko mo lefelong la magae.
Mosimane wa Moindia o leba kgomo e ntsho fa mosadi yo o apereng sari e e botala jwa loapi a lebile go sele.
Monna mongwe o thusa mosimanyana go ithuta go pagama baesekele.
Mosimanyana yo monnye yo o apereng hempe e khibidu le marokgwe a mantsho a kgorometsa motshephe kwa ntle ga ntlo mo tseleng e e tsamayang fa thoko ga kgwele ya baseketebolo ya setshamekisi.
Mosadi yo o apereng hempe e tshweu le e e mmala wa gouta a tshwere ngwana mme a na le bana ba le bararo le monna yo o apereng baki.
Monna mongwe yo o apereng baki e ntsho o eme fa thoko ga setlhare a tshameka seletswa sa mmino sa mewa.
Mosadi yo o nang le moriri o moleele yo o apereng hempe e tshweu o dira manicure mo mosading yo o nang le moriri o moleele yo o apereng hempe e khibidu.
Ntša e e borokwa e e nang le menoto e mesweu e tsamaya ka lobelo lo lo kwa godimo mo tshimong e e nang le bojang jo botala.
Motshameki wa nomoro ya lesome mo setlhopheng sa basweu sa softball o tshwaiwa ke mosetsana mongwe wa setlhopha se sengwe.
Mosadi mongwe yo mosha yo o nang le moriri o montsho le monyenyo o o sa reng sepe o amogela tšheke ya madi a a kana ka R1 000 e e tswang kwa Kids' Food Basket.
Dintša tse pedi, e nngwe e tshwere bolo ya tenese mo molomong wa yone, di taboga mo bojannyeng jo boleele.
Monna mongwe le mosadi mongwe ba tshwere basimane ba babedi ba bannye ba ntse mo bankeng ya phaka, ba ikgabisetsa go tsewa setshwantsho.
Mosadi yono o phunya dithunya tsa sethunya mo tshimong e tala.
Kwa mmarakeng mongwe wa ka fa ntle, setlhopha se sennye sa batho se a inama go reka ditapole mo morekising wa mo mmileng yo o beileng dilwana tsa gagwe fa fatshe.
Setlhopha sa batho se ntse mo sekolokong se dikologile monna yo o tshamekang akordione e tshweu.
Monna mongwe o tsentse sefatlhego sa gagwe mo seatleng mme o ntse mo bankeng.
Monna mongwe yo o godileng yo o apereng diaparo tse di magwata o bala lokwalodikgang mo tereneng.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e pududu le borokgwe jo bo pududu o sega tlhapi kwa marekisetsong a a kwa ntle.
Monna mongwe yo o apereng bohibidu le bontsho o itsetsepela mo maotwaneng a a kwa morago a baesekele e e lebileng kwa godimo.
Monna mongwe yo o apereng hempe e tshweu le borokgwe jwa khaki o dirisa selo sengwe go dira setshwantsho sa motlhaba.
Banna le basadi ba ntse ba tsamaya mo ditafoleng tsa pikiniki ba ja.
Basadi ba babedi, yo mongwe a apere hempe e phepole mme yo mongwe a apere e tala, ba palamela mo koteng ya motlakase ba tshotse didirisiwa tsa go itshireletsa mme go na le batho ba ba lebileng.
Monna mongwe yo o tsamayang ka dikara o kgokgoediwa ka tsela e e setlhogo fa a ntse a leka go tshwara pitse e a e palameng mo kgaisanong ya rodeo.
Ntša e e borokwa jo bo phatsimang e tlola mo gare ga molelo fa batho ba babedi ba ntse ba lebile.
Mosadi mongwe yo o apereng hempe e pinki le letshwao la leina le le reng "Amanda" o itshasa setlolo sa dipounama mo molomong wa gagwe o o kwa godimo, molomo wa gagwe o bulegile go sekae.
Monna mongwe o ne a bereka mo baesekeleng e e serolwana ya basetsana ba bararo.
Basadi ba babedi ba ba apereng marokgwe a a borethe ba bina mmino o o tshamekiwang ke banna, ba kopa madi, fa ba bangwe ba ba feta.
Ntša ya modisa ya kwa Jeremane e taboga e tshwere thobane mo molomong.
Sefatlhego sa mosadi se fetoga setshwantsho fa a ntse a eme fa pele ga letsatsi.
Fa go ne go tshamekiwa khonsata, monna mongwe o ne a eme mo seraleng a lebile boidiidi jwa batho.
Basadi ba le bararo ba ba apereng diaparo tse di mebalabala le tse di kgabisitsweng tlhogo ba tshwere dikarata tse di nang le melaetsa ya lorato.
Ntša e e borokwa e e nang le kojwana e e borokwa e epa mo motlhabeng
Mosimane yo monnye yo o apereng hempe e tshweu e e nang le methalo le letsela la tlhogo a tshwere racket ya tenese.
Ntša e ntsho e e serolwana e taboga le ntša e tshweu e e botala jo bosweu mo mmung.
Mosetsanyana yo o neng a tlolela mo metsing a a elelang mo letsatsing le le mogote.
Baithuti ba bararo ba basha ba ba lwang ntwa ya sumo ba eme ba lebile kwa moletlong wa go abelwa difoka fa pele ga monna mongwe yo o emeng fa pele ga maekerofouno.
Motho yo o tsamayang ka dinao o ntse a lebile kutu ya setlhare fa tsala ya gagwe e eme gaufi e tshwere thobane.
Setlhopha sa makawana a a apereng diaparo tsa metshameko a ditlhopha tse pedi tse di ganetsanang a tshameka ka matlhagatlhaga mo lebaleng le le tletseng bojang.
Mosadi mongwe yo o apereng hempe e e pududu o kgabaganya mmila mo kgaolong e e lebegang e le ya bogologolo.
Monna yo o mo moyeng a kgomaretse monna yo mongwe ka mokwatla
Ntša e tshweu e e mo thoteng ya thaba e retologa go leba sengwe se se kwa morago ga serala, loapi lo le kwa morago.
Mosimane yo o apereng hempe e e pududu le ditlhako tse di pududu o leka go dira motshameko mo sekereteng se se mo godimo ga sekotlolo.
Moopedi mongwe wa moriri o moleele o tshameka piano.
Bafenyi ba ntlha, ba bobedi le ba boraro ba ba tsereng ditshwantsho ba tshwere dithunya.
Basadi ba babedi ba ba lefatla ba ba apereng diaparo tse dikhibidu le dibenyane tse di tshwanang ba a tshega.
Mosimanyana yo o sa tswang go simolola go tsamaya o tshameka kwa ntle mo godimo ga seipone se se tletseng ka dikhai tse di bofilweng.
Mosetsana mongwe yo o apereng diaparo tsa mmala wa pinki o eme fa pele ga khamera a ntse a itshwareletse ka setshamekisi sa go ikatisa se se mo sekgweng mo lebaleng la metshameko.
Mokgweetsi wa sethuthuthu yo o apereng diaparo tse di tala o tlola mo godimo ga moporo o o tala
Mosadi mongwe o tshameka le bana ba babedi mo sekgweng mo lebaleng la metshameko.
Batho ba le banè ba tshameka kgwele ya dinao fa thoko ga metsi ka nako ya fa go le maru.
Basetsana ba babedi ba ba mo dingwageng tsa bolesome ba a tlamparelana, yo mongwe o rwele helemete ya baesekele, mme baesekele e le kwa morago.
Dintša tse pedi tse dikgolo, e nngwe e le e tshweu mme e nngwe e le e ntsho, di taboga mo nageng e e nang le kapoko.
Mosadi mongwe o tshwere ntša ya gagwe e nnye e tshweu mme o supa ntša e kgolo e e borokwa e e kwa tlase ga thabana.
Fa monna mongwe yo o rweleng hutshe a eme fa pele ga bene e khibidu, o tsaya setshwantsho se se kgabisitsweng mo tafoleng e e tletseng ditshwantsho tse di ntseng jalo le tse dingwe.
Batho ba babedi ba nna mo tafoleng ba lebile lebota ba bo ba dira difatlhego.
Banna ba babedi ba ba nyenyang ba apere diaparo tsa letlalo tse di tsosang maikutlo ba tsamaya mo mokolokong wa masole.
Ngwana yo monnye o a tshega le go tshameka a rapame mo godimo ga mmetshe o mosetlha.
Mosadi yo o apereng hempe e ntsho o tshwara seatla sa monna yo o apereng sutu le thae e e nang le mela mme o baya tlhogo ya gagwe mo legetleng la gagwe a ntse a nyenya.
Basadi ba babedi ba lwa ka seretse mo letamong la bana.
Monna mongwe o tswa mo kagong e e nang le kgoro e kgolo e e tshwanang le ya thanele a tshwere senō mme monna yo mongwe o tsena mo kgorong.
Batho ba babedi ba tshwantshiwa ba le fa thoko ga letsha le le bontshang loapi lo lo takilweng.
Mosadi o tlisetsa banyalani ba ba ntseng mmogo seno ba ba akaretsang mosadi yo o apereng mosese o moleele o mosweu le monna yo o apereng sutu e ntsho.
Motshameki mongwe o apere hempe e tala le marukgwe a mantsho mme motshameki yo mongwe o apere hempe e khibidu le marukgwe a mantsho.
Banyalani bano ba na le bana ba ba ntseng mo diropeng tsa bone mo thoteng e e tletseng matlapa.
Setlhopha sa bapalami ba dibaesekele ba ralala thaba ba tabogisana mo thoteng e e tletseng seretse.
Motho yo o palameng baesekele ya thabeng o tsamaya mo tseleng e e tletseng seretse e e ralalang sekgwa se segolo.
Monna mongwe yo o apereng hempe e tala o tshwara ditlhako tsa gagwe tsa go tshameka ka nako ya fa a tsamaya a le nosi mo lotshitshing.
Koloi ya lobelo e e dirwang ke batho ba le 3 mo tseleng
Banna ba babedi ba ba tshwereng ditsebe ba tlhatlhoba enjene ya koloi ya lobelo mo tseleng ya asphalt.
Basetsana ba le bararo ba ba apereng digalase tsa go itshireletsa ba tlolela mo letamong la go thuma mmogo.
Monna mongwe yo o palamang mo godimo ga ditlhako tsa go tlola o dira tiro e e gakgamatsang mo godimo ga tsela e e thubegileng ya konkereite.
Mosadi yo o apereng hempe e e nang le mela le a rwele digalase tsa letsatsi o ntse mo baesekeleng.
Mosadi mongwe o ne a tsholeditse leoto la gagwe a le baya mo godimo ga leoto, a na le tattoo e ntle le ditlhako tse di kgatlhang.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e senang matsogo ya mmala wa borokwa le marokgwe a khaki o rokelela mo letlalong le le sireletsang kago e e senyegileng.
Banna ba le banè ba ba farologaneng ba ntse kwa ntle mo ditepising tsa samente fa pele ga kago.
Go na le terekere e e thubaganyang kago e e onetseng; kwa morago, go na le kago e nngwe ya ditena e e emetseng go senngwa, e e nang le difensetere tse di phunyegileng tse di ntshang lesedi.
Mosadi yo o mo godimo ga ditshipi tse di sa lekalekaneng a dira tiro ya go itshidila mmele fa batho ba ntse ba mo lebile ba sa mo tsepamise mogopolo.
Mosadi yo o godileng yo o apereng jesi e tala o reka dijo kwa marekisetsong a a kwa ntle.
Banna ba babedi ba ba mo dingwageng tsa bogare ba Ba-Asia ba ba nang le ditedu ba bereka ka matlalo a diphologolo mo lebenkeleng.
Mosadi mongwe yo o godileng o lebile khamera fa bana ba bannye ba tshameka ka ditshamekisi tsa mefutafuta mo phaposing eo e e kwa morago.
Mosetsanyana o robetse a beile buka mo sehubeng sa gagwe fa thoko ga mpopi.
Mosadi yo o apereng hempe e e pududu o tsenya sengwe mo molomong wa gagwe.
Motho yo o apereng diaparo tse di borokwa le tse di pududu o tsamaya mo mmileng o moleele o o nang le dikago tse di nang le mabota a a serolwana le marulelo a a ruletsweng ka dithaele.
Mosadi o itaya sengwe ka leje, go na le kolobe ya lewatle e e mo morago.
Mosadi mongwe wa Moafrika yo o apereng diaparo tse ditelele tse di tshologang, a sikere ngwana, o bereka mo tshimong e e omileng e e nang le ditlhare tse di kwa kgakala.
Lekawana lengwe le le apereng diaparo tse ditshweu tsa karate le le nang le lebanta le le pududu le le mo lethekeng la lone le dira metshameko ya karate fa pele ga baatlhodi ba kgaisano eno.
Monna yo o pududu o kgabaganya mmila, a apere hempe e tshweu le hempe e khibidu, a tshotse kgetsana e tshweu.
Monna mongwe yo o godileng yo o apereng hempe e e mebalabala e e bohibidu le e e pududu le hutshe e e borokwa e e iphitlhileng o lebile tiragalo nngwe fa a ntse a ja dijo tse di motlhofo tse di tswang mo kgetsaneng ya polasetiki e a e tshotseng.
Mosadi yo o apereng hempe e tshweu o eme kwa morago ga khaontara, mo kitšhining ya resetšhurente e e se nang batho e e nang le mabota a ditena.
Modiri yo o apereng seaparo sa pabalesego le tlhoro o pagolola didirisiwa mo loring.
Bana ba babedi ba lebile dipitse ba lebile ka fa gare ga terata e nnye.
Monna mongwe yo o nang le moriri o o pududu yo o apereng hempe e e mmala o o borokwa o o tseneletseng o ikaegile ka fensetere e e mo teng ga kago e e nang le setshwantsho sa tlhapi mo difensetereng.
Mosadi yo o apereng jase e pinki o lebega a gakgametse fa a ntse a bua le mongwe yo o apereng jase e phepole, mo mebileng e e fa pele ga Vitamin Shoppe.
Banna ba babedi ba ba apereng dihutshe tsa borakgwebo ba dikgomo, yo mongwe e le lekawana le le apereng hempe e e pududu e e tseneletseng mme yo mongwe e le mosha yo o apereng hempe e pinki e e phatsimang, ba ipaakanyetsa sengwe kwa polasing kana kwa lefelong la dipontsho.
Koloi e khibidu e bonala mo fensetereng ya lebenkele fa banna ba babedi ba ba apereng diaparo tse di tlwaelegileng ba ba mo dingwageng tsa bogare ba ntse ba tsamaya e bile ba tlotla.
Bana ba babedi le mosadi ba ntse mo sofeng, mongwe wa bana o tshotse khamera.
Mosadi yo o apereng hempe e khibidu le mosese o mosweu a tshameka tenese ka rakete e e pududu.
Monna mongwe yo o apereng baki le marokgwe a mantsho o eme mo kagong e e tala e e sa tlwaelegang a tsholeditse matsogo.
Monna mongwe o a nyenya fa a ntse a nwa dibotlolo tsa biri le motho yo a sa mmoneng kwa lefelong la batho botlhe.
Ba le bantsi ba ba apereng di-t-shirt tsa mmala wa namune, marokgwe a makhutshwane a mmala wa bojang le hutshe ya baseball e ntsho le e ntsho ba tsamaisa kolotsana e telele ya tshipi e e nang le di-pretzel e e dikologilweng ke dikolotsana tse di tshwanang le tseo.
Monna o tshameka katara ya acoustic mme o opela le setlhopha sa batho ba ba mo setseng morago go akaretsa le mosadi yo o opelang le ene.
Batho ba le mmalwa ba dira tiragatso ya metshameko ya go lwa e e tsamaisanang mo mmileng.
Motho yo o tshotseng kgetsana ya mokwatla o eme mo lotshitshing lo lo tletseng matlapa go bapa le metsi.
Lepodise le ne la ema kwa pele ga bese yotlhe fa le ntse le lebile mokgweetsi wa mosadimogolo a fologa mme le ne la dira sefatlhego sa tlhapi
Mapodise a mabedi a eme gaufi le mmaraka o o bulegileng kwa morago.
Batho ba babedi ba ba tshotseng diatla tsa bone ba di ntshetsa kwa ntle go ya kwa lefelong la metshameko.
Masole a apere diaparo tse di pududu le tse dikhibidu a eme mo mmileng.
Mosadi mongwe yo o nang le moriri o moleele o tlhatlhanya mo lotshitshing lwa lewatle.
Go na le diopedi tse pedi tse di itumelelang batho mo parakeng ya toropo, mme seopedi sa folutu se apere boa e e nang le mafofa a a pududu.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e nang le methalo e e pududu le tlhoro ya balunu o dira diphologolo tse dingwe tsa balunu
Banna ba babedi ba apaya dijo tsa bone fa yo mongwe ene a apaya nama.
Banna ba babedi ba bua le go lebelela maungo a a bontshiwang le a a rekisiwang kwa mmarakeng wa maungo fa mosadi yo mongwe le ene a ntse a lebile dilo tse di rekisiwang.
Mosadi yo o apereng di-bikini o tshela senō mo senwelong se sehibidu sa monna yo o apereng marokgwe le digalase tsa letsatsi.
Mosimane mongwe yo o apereng digalase tsa letsatsi, a apere jesi e e nang le khiba e e nang le borokgwe jo botala jwa legodimo, a bofile sekipara le marokgwe a makhutshwane a a borokwa o tshaba mo kampeng ya ditente.
Monna mongwe yo o mo dingwageng tsa bogare o dirisa hamore le motsekedi wa tshipi go kgaoganya logong.
Monna mongwe o dutse a le nosi a apere ditlelafo mo tafoleng e khibidu e e nang le khiboto le dilwana tse dingwe tse dintsi tse di mo godimo ga yone.
Banna ba babedi ba ntse mo ditulong tse ditshweu gaufi le kgoro e e pududu.
Mosadi mongwe yo mosha o ne a apara diaparo tsa setaele sa gothic lolita go ya kwa kopanong.
Monna yo o apereng yunifomo ya kgwele ya dinao e khibidu le e tshweu o eme mo molelwaneng wa lebala a tshwere bolo ya kgwele ya dinao e e serolwana le e e pududu.
Motho yo o itlhaotseng a le nosi o tlola mo moyeng go tswa kwa thabeng e e nang le kapoko go ya kwa go e nngwe.
Setlhopha sa batho se taboga lobelo lwa marathone fa boidiidi jwa batho bo ntse bo lebeletse.
Go na le banna ba le babedi le mosadi a le mongwe ba ntse fa fatshe ba lebile di-laptop tsa bone fa pele ga fensetere.
DJ yo o tshwarang di-headphone ka seatla se sengwe a bo a tshwara sebuelagodimo ka seatla se sengwe.
Monna yono o tshola diako tsa mmidi mo diatleng tsa gagwe fa a le kwa ntle mo tshimong ya mmidi.
Eno ke tsela e e lebegang ka yone go tswa mo siling ya galase e e nang le dithobane e e lebileng kwa tlase kwa bathong ba le bantsi ba ba jang mo lefelong la go jela.
Mosadi mongwe yo o apereng hempe e e pinki o tshwere kgetsi ya dibalunu fa a ntse a dutse mo setulong se se menwang.
Katse e lebile mebutla e mebedi e mennye mo lebokosong la bojang le le mo teng ga terata, fa mosadi yo o apereng jesi e tshweu a lebile.
Mosadi mongwe o ntse mo resetšhurenteng a eme ka mokwatla mo loboteng lwa ditena.
Basadi ba bararo ba ba sa leng basha ba ne ba lebana fa ba ntse ba dutse mo ditulong tse di pududu tse di mmala o o bohibidu.
Mosadi mongwe o tsamaya mo mmileng mo go se go bonalang e le naga ya lefatshe la boraro.
Bana bano ba kgobokantswe mmogo go kwala dintlha tse di amanang le loeto lwa go ya kwa sekolong.
Ntša e e borokwa e bontshiwa e eme mo metsing gaufi le lotshitshi lo lo tletseng seretse.
Dintša tse tharo tse di nang le mebala e e farologaneng ya borokwa le bosweu di a lomana le go atlana.
Mosimane yo o apereng hempe e khibidu o rwele helemete fa a ntse a palame sethuthuthu.
Batho ba phuthegile go dikologa tafole e e tletseng dijo.
Motho mongwe yo o apereng jaaka "Santa Claus", o apere jase e khibidu mme o eme mo phaposing e e tletseng batho fa batho ba sekae ba ntse ba tsaya ditshwantsho.
Setlhopha sa batho kwa ntle, ba tshotse folaga e e nang le mafoko a a botala jwa legodimo.
Mosadi mongwe yo o apereng marokgwe a a kgabisitsweng o tsamaya ka sethuthuthu mo tseleng a tshwere mosamo le semela mo setulong se se kwa morago.
Batho ba ba apereng marokgwe a mantsho le dihempe tse ditshweu tsa metshameko ya go lwa ba bo ba ikgapile dibanta ba eme ka matsogo a mabedi fa ba bararo ba ba apereng diaparo tse di sa tlwaelegang ba ntse ba lebile go tswa mo kgorong e e kafa molemeng.
Monna le mosadi ba dira pontsho ya metshameko ya go lwa ka go ikatisa katana fa pele ga bareetsi mo lefelong le le tshwanang le phaka.
Lepodise le tswa mo koloing ya lone e e emeng mme go atamela koloi e e serolwana.
Mosetsana mongwe yo o rweleng digalase o apere moitlamo o o pududu fa a ntse a palama maje.
Monna mongwe o baakanya koloi ya gagwe fa a ntse a leka go nna a thuthafetse ka go rwala hutshe le go apara sekipa.
Monna mongwe wa mosweu le monna mongwe wa Moafrika wa Moamerika ba ntse mo tafoleng e telele e e nang le dikarata tsa mebalabala tse di kwadilweng dintlha.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e borokwa le a rwele digalase tsa matlho o tshameka katara a bo a opelela mo maekerofounong.
Monna mongwe o ntse mo tafoleng ya resetšhurente a bala lokwalodikgang, mme monna yo mongwe o ntse fa tafoleng e e fa thoko ga gagwe.
Basadi ba babedi ba ba apereng marukgwe a makhutshwane ba taboga mo lotshitshing lwa lewatle gaufi le metsi.
Badiri ba le bararo ba ba agang ba ba apereng dibaki tsa mmala wa namune ba buisana fa pele ga seporo sa terena.
Monna mongwe yo o apereng baki e ntsho e e tshweu o eme gaufi le kutu ya setlhare fa mosadi yo o apereng šale e tshweu a eme fa thoko ga gagwe a ikobeditse tlhogo go sekae.
Mosimanyana le bana ba babedi ba ba godileng ba tshameka ka didirisiwa tsa go ikatisa mo parakeng e e nang le dibanka le ditlhare.
Mosetsana mongwe yo monnye yo o apereng mosese o o pududu o itshegeletsa ka ditshipi tsa kago nngwe ya tshipi kwa ntle.
Setlhopha sa batho ba le batlhano ba ba nang le letlalo le lentsho ba ntse mo go se go bonalang e le mmaraka wa balemirui fela kafa morago ga leungo le le tala le le nang le dithapo.
Monna wa moriri o moleele wa kwa Asia a apere hutshe e e serolwana le hempe ya matsogo a maleele a bua mo maekerofounong
Ntša eno e tshwenngwa ke sengwe se se phepole se se mo tshimong e e sa segwang.
Monna mongwe yo o apereng diaparo tse dintsho le ditlhako o ne a taboga mo moyeng mme a lebile naga e e omeletseng.
Mosadi yo o apereng seaparo se sesweu sa tank top o tshwere kopi ya botala jwa legodimo ya mokete wa go nwa le founo ya gagwe e ntsho e e nang le seaparo sa tank top e tshwere founo.
Mosimane mongwe yo o apereng seaparo se sehibidu le se sentsho o rapame mo kapokong a tsholeditse letsogo mme go na le sekuta se sehibidu se se bapileng le ene.
Go na le dintša di le mmalwa mo tshimong e mosetsana yo o nang le mogatla wa pony a ntseng mo go yone.
Monna mongwe yo o apereng sutu ya mmala wa namune yo o nang le sefatlhego se se takilweng bosweu o tshwere katara mo legetleng.
Mosadi mongwe wa Moafrika o eme fa pele ga ntlwana ya bojang e e nang le se go bonalang e le sediba sa nakwana.
Mosadi yo o apereng seaparo se sehibidu se se bogale le monna yo o apereng sutu ba bina mmogo ka tsela e e ngokang.
Dintša tse tharo di taboga mo bojannyeng, e nngwe e tshwere bolo ya tenese mo molomong.
Monna mongwe yo o godileng yo o nang le ditedu tse ditelele tse ditshweu, a rwele digalase tsa matlho le hutshe o ntse mo bankeng ya phaka.
Go lebega e le morafe mongwe wa mo Afrika kana lelapa le le tsayang setshwantsho mo dipoeng le na le ntša mo sekhutlong.
Mosetsanyana o eme kwa ntle a ipaakanyeditse go tlhapa kobo ya podi e ntsho.
Setlhopha sa batho se ja mo ditulong tse di serolwana kwa resetšhurenteng, di na le difene tse dintsi le dipone tse di mo siling.
Lesea le le nang le mmala o o pududu, le le nang le letlalo le le phatsimang le apere diaparo tse di pinki le le apere sekgatshi le nna mo setulong se se kwa godimo le bo le ja biscuit.
Monna mongwe yo o apereng jean e e pududu e e phatsimang le hempe e e serolwana o sega bojang jo botala jo bo tlhakatlhakaneng mo jarateng ya gagwe e e mo pele ya toropo.
Setlhopha sa batho se phuthega go tla go sekaseka ditshwantsho tse di mo loboteng mo phaposing ya bonno.
Ngwana yo monnye wa Mo-Asia o ntse mo magetleng a batsadi ba gagwe, a opa diatla.
Lelapa lengwe le tsamaya mo tseleng e e tsamayang mo kapokong fa monna mongwe a ntse fa thoko a tshwere kopi ya gagwe ya pampiri.
Katse e e ntseng mo godimo ga letshwao e lebile batho ba ba kwa tlase.
Monna mongwe yo o rweleng digalase tsa letsatsi, di-headphone le jase e ntsho o tsamaya mo mmileng.
Lekawana lengwe le le apereng polo e e nang le mela e e pududu, e e serolwana le e tshweu le tshameka rugby mo tshimong e e nang le bojang jo botala.
Monna le mosadi ba tshwarane ka diatla ba bo ba tsamaya mo tselaneng e e itsoketsang mo letsatsing le le mogote.
Mosadi mongwe yo o nang le moriri o o pinki o tshwere dintša tse pedi tse di fetotsweng mmala wa pinki.
Monna mongwe yo o apereng sutu o tsamaya mo mmileng, fa monna yo o apereng sutu a eme kafa molemeng wa gagwe, a lebile dikago tse di kwa godimo tse di kwa morago ga gagwe.
Monna mongwe yo o neng a apere hempe e tshweu le hempe ya mmala wa namune o ne a tlolela kwa godimo.
Mosadi mongwe o tshwere dithobane tse di golagantsweng le difolaga tse dikgolo tse di nang le mela, tse di dirang gore sefolaga se le sengwe se fofise folaga ya sone mo moyeng.
Mosadi yo o ntseng mo bankeng gaufi le mongwe yo o rweleng hutshe mme a ntse mo setulong sa maotwana.
Batho ba babedi ba eme fa pele ga gridi e e fisang e e kgolokwe le seroto sa mae, yo mongwe o apaya mae fa yo mongwe ene a letile gore a fele
Mosadi mongwe yo o neng a apere di-headset le sebuelagodimo a bua mo founong mme a eme fa thoko ga setlhomo sa dipone a emetse go kgabaganya mmila.
Setlhopha sa banna se tsamaya mo gare ga mmila o o nang le dipilara tse di fa thoko ga one.
Tempele ya Se-Thai ya Babuda ke lefelo la kgwebo, le le laolwang thata ke megala ya thelefouno le pharakano e e tlang ka tsela e sele.
Batho ba le mmalwa ba tsena le go tswa mo kagong e e nang le kago e e tshwanang le kgolokwe ya tshipi kafa ntle.
Monna yo o rweleng digalase tsa letsatsi le hempe e e nang le mela o tsamaya mo mmileng a tshotse mabokoso a le mararo a biri.
Monna mongwe yo o godileng yo o apereng dijini le baki e e borethe e e lefifi o tshameka seletswa sa accordion, a ntse fa pele ga lebota la maje.
Mosetsana mongwe wa dingwaga tsa bolesome o apere sentle ka Letsatsi la ga St. Patrick mme o tshwere founo ya gagwe ya selula.
Ngwana yo monnye yo o apereng baki e pinki o tabogela kwa lewatleng mo lotshitshing lwa motlhaba.
Monna mongwe yo o pagameng sekete o eme mo sekhutlong sa mmila wa toropo, a lebile kwa godimo ga tsela e e fetang ka bonako.
Monna mongwe o tsaya setshwantsho sa kereke fa folaga ya Amerika e ntse e fofa mo phefong
Batshameki ba ba apereng diaparo tse dikhibidu le tse ditshweu le babogedi ba eme mo lebaleng la kgwele ya dinao.
Monna mongwe le mosadi mongwe le mongwe ba tshwere mosetsanyana mongwe ka seatla, ba kgabaganya mmila, go le kgakala go na le mokgweetsi wa baesekele.
Mosadi yo o rweleng hutshe ya sekgoma o a tsamaya a setswe morago ke monna yo o rweleng hutshe ya beisebolo e e pududu, mosimane yo o apereng sekipa se se pududu le mosadi yo o apereng seaparo se se tala.
Monna mongwe yo o rweleng digalase tsa letsatsi a apere seaparo se se borokwa o goga sekerete a bo a itshegaka nko fa bareki ba reka dilo mo marekisetsong a mo mebileng.
Lebokoso le lehibidu la malomo le le tletseng ka malomo a matala le beilwe mo fensetereng ya leje kafa morago ga grata ya tshipi mo mmileng o o fa thoko.
Monna yo o apereng hempe e ntsho le borokgwe jo bosweu a ntse a itaya ka thobane ya baseball, setlhopha sa baseball le babogedi ba le kwa morago.
Mosadi mongwe wa dingwaga tse di fa gare yo o nang le moriri o o pududu wa boleele jo bo fa gare yo o apereng marokgwe a khaki, a apere hempe e e malelele ya mmala wa botala jwa legodimo, le baki e telele ya mmala wa gouta o tsamaya mo seteisheneng sa terena.
Batho ba sekae ba ntse mo dibankeng mo tseleng e e nang le ditlhare gaufi le lefelo la go phaka dikoloi.
Setshwantsho sa monna yo o ntseng mo bankeng a na le letshwao le le kwadilweng ka Se-Spain kwa morago le setshwantsho sa mosadi yo o tsamayang mo leboteng le le nang le seipone.
Monna mongwe, a butse molomo, a apere seaparo sa mebalabala a eme kafa morago ga serala se se kwadilweng mo pele ga sone ka dikgamelo tse di neng di fapogile kafa molemeng wa gagwe le dikesi tse di neng di le kafa mojeng wa gagwe.
Mosadi o tshwere senkgwe ka seatla se sengwe le kopi ka se sengwe, a tshwere kgetsana ya gagwe ya madi mo legetleng.
Monna mongwe yo o apereng diaparo tsa mebala e e tseneletseng le hutshe o letsa katara ya gagwe fa thoko ga tsela.
Mosadi mongwe yo o apereng seaparo se se serolwana le se sehibidu o tsikitla matlho a lebile khomputara a tshwere mouse.
Batho ba eme go dikologa maswalo, ba a tshuba mo difatlhegong tsa bone.
Monna mongwe yo o lefatla o apara thae e e tsamaisanang le hempe ya gagwe e e nang le dikonopo fa a ntse a iteba mo seiponeng.
Mosadi mongwe yo o godileng o ntse mo setulong mo ntlheng e nngwe ya phaposi le setlhopha sa baopedi, go akaretsa le seopedi sa sele le seopedi sa katara, mme ka fa letlhakoreng le lengwe la phaposi, go na le setlhopha sa batho ba ba ntseng mo ditulong.
Banna ba babedi ba ntse mo kareng e e gogwang ke pitse mo mmileng o o tletseng maje.
Mosadi yo o apereng seaparo sa go ikgabisa o tsamaya mo mmileng o feta mo lefelong le go agiwang mo go lone.
Monna mongwe o eme fa khaontareng mo lebenkeleng le le rekisang dijo tse di motlhofo a na le mosadi yo o mo letlhakoreng le lengwe la khaontara a apere hempe e tshweu a mo lebile ka tsholofelo.
Monna mongwe yo o rweleng digalase tsa matlho o kgweetsa koloi ya go aga mme o latlhela maje fa fatshe.
Ngwana yo o moriri o o pududu o ntse fa fatshe a tshameka ka ditshamekisi fa a ntse a lebile katse e ntsho le e tshweu.
Mosadi mongwe o tsamaya mo sekgweng a tshotse katara.
Monna mongwe yo o tshotseng kgetsana ya mmala wa namune o feta gaufi le kago e kgolo.
Banna ba babedi ba ba neng ba le fa pele ga lebenkele la dilwana tsa segopotso, ba na le monna yo mongwe yo o apereng seaparo se sehibidu yo o neng a bua ka founo.
Mosadi mongwe yo o moimana yo o nang le moriri o o pududu yo o apereng hempe e ntsho o eme mo kitšhining a beile seatla sa gagwe mo mpeng a tshwere sengwe mo molomong.
Setlhopha sa basadi se ntse mo tafoleng e ntsho fa pele ga lebota la ditena le le nang le kago kwa morago.
Monna mongwe yo o apereng hempe ya dikere le borokgwe jo bo ntsho o dira tiro ya go fofa ka baesekele.
Mosadi mongwe yo o apereng seaparo se sentsho se se nang le letsela o tshwere kgetsana ya gagwe ya madi mo legetleng le le lengwe a lebile sengwe se se kgakala fa phefo e ntse e dira gore moriri wa gagwe o o borokwa jo bo phatsimang o phatsime mo sefatlhegong sa gagwe.
Mosetsana mongwe yo o apereng baki e pinki o tsamaya le bokgaitsadi ba babedi ba ba apereng diaparo tse di tshwanang mo gare ga batho.
Mosadi mongwe yo o nang le moriri o o pududu o apere se se lebegang e le seaparo sa kaloso se se nang le sethunya mo lekwafong la sone.
Monna mongwe yo o apereng marokgwe a makhutshwane le hempe e tshweu o ntse a palame sekuta mo tseleng, fa mongwe a ntse a dutse a mo lebile a le mo thoko ga tsela.
Monna mongwe yo o apereng baki e ntsho ya letlalo le marokgwe a mabala a a pududu o eme fa pele ga letshwao la Architects &amp; Engineers le le reng "9-11 e ne e le tiro e e dirilweng ke batho ba ba mo teng".
Mosadi yo o apereng seaparo se sesweu se se nang le letsela le le kwa godimo o tshwere maekerofouno mme o opela le monna yo o apereng hempe e e borokwa, yo le ene a tshotseng maekerofouno.
Fa a ntse a rapame mo bojannyeng, o phamola lelomo la dandelion le le setseng le le mo nakong, a bo a eletsa sengwe fa a ntse a kgatikanya maotwana a mannye a a molelo.
Setlhopha sa basetsana ba ba tshamekang kgwele ya dinao ba apere diaparo tsa bosetlha le tse dintsho mme mokatisi wa bone, yo o apereng hempe e tshweu le marokgwe a makhutshwane, o ntse a otlolotse maoto a gagwe mo lebaleng.
Monna mongwe o tshwara mosadi yo mmotlana ka letheka mo teng ga sekwere sa theipi e e serolwana e e dirilweng mo lefelong la bosenyi.
Monna mongwe o khubame mo lefelong le le sireleditsweng le le kwa ntle fa dinonyane di ntse di mo dikologa.
Setlhopha sa batho ba ba apereng dikhemese tse ditshweu se eme mo lebaleng la bojang le le tletseng dibolo tse dintsi tse dintsho.
Lefelo le le tlhanaselang le na le basadi ba bararo ba basha ba ba tshotseng sekhukhu le dikgamelo tse di tletseng dithoto, gongwe e le batho ba ba se nang magae.
Monna yo o apereng hempe e e pududu o goga sekerete a bo a ja sengwe.
Batho ba le lesome le bongwe ba phuthega mo letsheng, setlhopha se se kafa molemeng ke sa banna ba ba buang, setlhopha se se kafa mojeng, sa banna le basadi, ba tsamaya go ya kwa letsheng.
Setshwantsho sa monna yo o apereng seaparo se sentsho, a eme ka maoto a logong, a beilwe fa thoko ga sutukheise, le mosadi yo o apereng jesi e e pududu le borokgwe jo bo ntsho, a bala lokwalodikgang, mo lefelong le le tletseng batho la toropo.
Badiri ba le banè ba dikago ba ne ba kokoana go dikologa khuti ba batla mo kgamelong.
Monna yo o emeng a le nosi mo lotshitshing lwa lefika a lebile kwa tlase kwa karolong e e kwa teng ya lewatle le le nang le lewatle le le pududu kana karolo e nngwe e kgolo ya lewatle e e kwa morago ga gagwe e e fitlhang kwa loaping lwa legodimo le le pududu.
Lepodise le le sa leleng khamera le dikoloi di le mmalwa, mapodise a mangwe le batho ba bangwe ba ba kwa morago botlhe ba lebile kwa pele ga kago.
Batho ba ba tshamekang biliard, mongwe ke monna yo o apereng hempe e e pududu mme ba bangwe ke basadi mme ditlhogo tsa bone ga di mo teng ga khamera.
Boidiidi jo bonnye jwa batho bo tsamaya go dikologa motswedi wa metsi o o kwa ntle ga toropo.
Monna mongwe o ne a ntse ka matsogo a gagwe a a tswantsweng le mosetsana mongwe wa mmala o o pududu kafa molemeng wa gagwe.
Batho ba le mmalwa ba ba emeng fa thoko ga tsela ba lebile se se diragalang mo sekgweng.
Banna ba babedi ba ba apereng diaparo tsa mmala wa namune le ditlhako tsa dinao ba eme fa pele ga Bean kwa Millennium Park, kwa Chicago.
Mosadi o lebile kwa ntlheng ya mokoro fa monna a tsamaya kafa morago ga gagwe
Monna mongwe yo o tshotseng kgetsana ya morongwa o eme mo sekhutlong sa mmila o o tlhanaselang.
Batimamolelo ba le bararo, yo o gaufi le bone o tshwere keile ka seatla sa molema.
Banna ba le banè ba ba godileng ba ntse mo godimo ga mmetshe o o nang le mokgabisa o o pududu mo lefelong la kobamelo le le lebegang e le la setso sa bone, mme ba le 3 ba bone ba rwele sengwe se se bipang tlhogo.
Batho ba babedi ba ba apereng dihempe tsa mmala wa namune ba ntse fa tafoleng kafa mojeng wa setlhopha sa batho ba ba apereng dihempe tse di pududu fa pele ga kago nngwe ya bogologolo.
Monna mongwe yo o apereng hempe e khibidu o feta fa go nang le lebenkele la dijo le le nang le dikere tse ditshweu le tse di mmala wa "32 De Neude".
Dingaka tse tharo tsa karo di ara molwetse di rwele dilense tse di godisang tsa digalase tsa tsone tsa go itshireletsa.
Monna mongwe yo o gogang sekerete a rwele hutshe ya baseball ya kwa New York o lebile khamera.
Setlhopha sa mmino se na le maloko a le manè go akaretsa mosadi le banna ba le bararo ba tshameka diletswa tsa bone ba tshotse kgetsana ya katara e butswe fa pele ga bone.
Monna yo o apereng sutu e khibidu o bina le mosadi yo o apereng mosese o o khibidu mo mmileng.
Monna mongwe yo o apereng baki e e pududu le mosadi yo o apereng baki e ntsho ba eme gaufi le sefikantswe se segolo mme ba lebile metsi le marogo a a kgakala kafa tlase ga ngwedi o o letobo.
Baesekele ba le babedi ba ba neng ba apere diaparo tse di ba sireletsang, ba le babedi ba ne ba le mo moyeng fa ba sena go tlola mme yo mongwe a lebile kwa tlase mo sethuthuthung sa gagwe.
Batho ba phuthegile ka fa tlase ga sekhukhu se segolo se sehibidu sa "De Koninck" fa banna ba ba apereng mmala wa namune ba ntse ba bua le ba ba leng kafa thoko.
Basetsana ba babedi ba tabogela kwa tlase mo mmileng fa pele ga kago e kgolo e e nang le difolaga tse ditshweu le tse dikhibidu fa kgorong.
Banna ba babedi ba palama lefika le le motsu le le nang le bojang jo bo golang.
Mosetsanyana yo o neng a apere moitlamo o rapaletse fa fatshe a lela.
Mosadi mongwe yo o nang le moriri o o pududu yo o apereng baki ya letlalo o ntse kwa ntle le monna yo o apereng baki e khibidu le e tala, mme go na le ntša fa gare ga bone.
Monna yo o apereng baki e e pududu le hutshe e e pududu o reka le batho ba bangwe kwa marekisetsong a ditlhapi.
Lekawana lengwe le le nang le moriri o o pududu le lekawana le lengwe ba tshameka dikitara ba di golagantse le di-ampere.
Monna mongwe yo o nang le tattoo o tshela biri mo botlolong mo molomong wa lekawana lengwe.
Monna mongwe le mosadi mongwe ba eme fa thoko ga kago e e kokobalang e e kgonang go tlhatloga.
Ka letsatsi le le phepa, bapalami ba dibaesekele ba le mmalwa ba tsamaya ka dibaesekele tsa bone mo borogong jo bo mo lefelong la madirelo.
Mosadi mongwe yo o godileng yo o apereng seaparo se se pinki e bile a rwele hutshe o tsikitla matlho a gagwe fa a ntse a lebile sengwe.
Mosadi yo o apereng hempe e khibidu o tsholetsa letsogo a lebile boidiidi jwa batho ba ba fetang fa tlase ga gagwe.
Mosimane yo o apereng marokgwe a masweu a a khutshwane o tlolela mo teng ga bolo ya dinao, mme matlhare a a mo morago a bontsha mmala wa letlalo la gagwe.
Ngwana yo o nang le moriri o moleele yo o apereng hempe e pinki o lebile ka thelesekoupo ya bajanala gaufi le lotshitshi.
Badiri ba babedi, yo mongwe a le mo moseleng mme yo mongwe a eme fa fatshe, ba bereka fa pele ga ntlo.
Motho yo o apereng baki e e nang le hutse le marokgwe a mabaibai o eme fa pele ga lebenkele le le nang le letshwao le le reng "Maikutlo".
Monna mongwe yo o apereng sekipa se se sweu mo tlhogong le sekipa sa I Love NY o mo gare ga banna ba le mmalwa ba ba neng ba le mo mogwantong kgatlhanong le PM Construction Services.
Monna mongwe yo o apereng sombrero a palame pitse e e mmala wa namune o kwa pele ga banna ba bangwe ba le mmalwa ba ba palameng dipitse.
Monna mongwe o tsamaya mo thoko ga tsela a apere hempe e khibidu le marokgwe.
Baitlami ba babedi ba basadi, yo mongwe o tshotse pampiri, yo mongwe ene o tshotse kgetsana.
Mosadi mongwe yo o rweleng di-headphone o itumelela go nwa kofi ya gagwe fa a ntse a kwala mo bukeng ya gagwe.
Mosetsana wa moriri o o borokwa yo o apereng seaparo se se nang le tanka e tala, a bua ka founo ya selula.
Ngwana mongwe wa Moafrika o rwele lesea le le mo diaparong mo mokwatleng.
Kgoro e e nang le dipolane tsa logong le ditlhaka tsa Se-Asia e bula mo mmileng wa botlhe.
Monna mongwe wa Mo-Asia yo o apereng seaparo sa mmala o o phepole le hempe o eme kwa ntle ga resetšhurente gaufi le mabokoso.
Motho yo o apereng hempe e khibidu, marokgwe a a pududu le ditlhako tse ditshweu, a ntse mo thoko ga tsela a tshwere founo ya selula mo diatleng fa pele ga lefelo la go phaka dikoloi la kago ya madirelo.
Ntša e kgolo e ntsho le e kgolo e serolwana di lebega di tshameka ka bolo ya kgwele ya dinao.
Monna mongwe o leka go simolola sefofane se se fofang sa sefofane se se nang le difofane tse pedi tse di nang le matshwao a difofane tsa Boritane.
Le eleng ka nako ya fa go le tsididi banna ba tla tswa ba ya go tshameka ka difofane tsa bone tsa seka-mofuta.
Batho ba ba emetseng terena ya kafa tlase ga lefatshe: monna a le mongwe yo o apereng sutu e ntsho a ntse mo bankeng le basadi ba le bararo ba eme kgotsa ba tsamaya.
Mosimanyana mongwe o tsaya difolaga tsa Amerika a di baya mo di tla gakololang ba bangwe ka go intsha setlhabelo ga masole a a kileng a lwa.
Ntša e ntsho e taboga mo bojannyeng e tshotse sengwe mo molomong.
Monna mongwe yo o apereng hempe e ntsho le borokgwe jo bosetlha o tshwere thoto ya gagwe mo go se go bonalang e le boemafofane.
Ntša e tlhotlhoretsa mmu fa e ntse e taboga go ya go tshwara bolo.
Mosadi mongwe o eme fa pele ga bana ba le bantsi ba ba tsenang sekolo sa poraemari ba ba ntseng fa fatshe.
Matshwao a a mo kagong le dipone di thusa batho ba ba mo tseleng go bona tsela e e siameng.
Setlhopha sa batho, go akaretsa le monna yo o pagameng baesekele, mo lotshitshing lwa lewatle.
Monna mongwe yo o apereng hempe ya mmala wa namune le a rwele digalase tsa letsatsi mmogo le mosimane mongwe yo mmotlana le mokgweetsi wa terena ba tsamaya ka terena ya bana ba feta mo parakeng.
Monna mongwe yo o nang le moriri o o marontho o ntse mo godimo ga kago e e gaufi le mosadi mongwe yo o nang le moriri o o marontho yo o rweleng digalase tsa letsatsi.
Batho ba le mmalwa ba eme go dikologa mokoro o o nang le diseile tse di bopegileng jaaka ditlhapi.
Monna yo o apereng hutshe e ntsho le hempe e e pududu o tsaya setshwantsho mo thoko ga mmila mo toropong.
Monna yo o mo mmileng a apere hempe ya mmala wa botala jwa legodimo a emetse gore lesedi le nne teng.
Basadi ba babedi ba ba apereng diaparo tsa hijab ba tsamaya mo tseleng, mongwe wa basadi bano o sikere ngwana mo magetleng.
Batho ba le mmalwa ba ba tshotseng didirisiwa ba letile kwa seteisheneng sa terena.
Basha ba ba dirisang dibaesekele tsa dirt ba leka go palama thaba e e tletseng motlhaba ka baesekele ya dirt.
Basadi ba babedi ba ba apereng dijini le monna yo o apereng marukgwe a makhutshwane ba tsamaya mo tseleng e e tletseng maje ya kwa dithabeng ba tshotse dikgetsi tsa mokwatla.
Boidiidi jwa batho ba ba neng ba le mo loetong ba ne ba eme mo moleng kwa boemelakepeng jo bo tletseng batho, ba le bantsi ba bone e le ba kwa Asia, mongwe wa bone a reeditse ka di-earphone, mme yo mongwe ene a lebile founo ya gagwe ya selula.
Graffiti e e nang le mafoko a a reng CRAZI e e nang le mmala o motala o o phatsimang le o o pinki le basadi ba ba apereng rokete e khibidu ba feta.
Motshameki mongwe wa go itshidila mmele yo o apereng diaparo tsa go itshidila mmele tsa mmala wa botala jwa legodimo le botala jwa legodimo o eme ka leoto la moja mme le le letshadi le tsholeditswe kwa godimo a ntse a tshwere lente.
Bana ba tshameka mo motsweding o o lefifi o o gaufi le kago e tshweu ya phenyo fa bagolo bone ba ntse mo ditepising.
Monna mongwe o ntse mo bankeng fa pele ga kago e kgolo e tshweu.
Banna ba ba apereng dihempe tse di nang le mela e khibidu le e mesweu le ba ba rweleng dihutshe tse di pududu ba tshotse difolaga ba eme fa ntle ga kago ya ditena.
Basadi ba babedi ba lebile mokgabiso wa kwa Asia o o lebegang jaaka kholaje.
Setlhopha sa batho ba ba neng ba tsamaya mo gare ga lefelo la mabenkele.
Mosadi yo o apereng hempe e tshweu le marukgwe a makhutshwane a a pududu o sala batho ba babedi ba ba apereng hempe e khibidu morago fa ba tlhatlogela kwa godimo ka ditepisi.
Ngwana yo monnye yo o apereng diaparo tse di pududu o lebile ditlhare dingwe tse di kwa kgakala.
Mosetsana mongwe yo o apereng sweatshirt e tala o tsena mo lebenkeleng le le tletseng dilwana tsa Pokemon.
Monna mongwe yo o godileng yo o apereng hempe ya mokolane e e nang le mmala o motala le wa namune le tlhoro ya lotlhaka o tshwere moropa o mohibidu le thobane ya moropa.
Setlhopha se sennye sa basha ba Ba-Asia se ne se phuthegile mo thoko ga tsela se lebile khamera mme se tshameka.
Monna mongwe wa dingwaga tse di fa gare yo o tshotseng kgetsana ya mokwatla o tshameka ka go itira e kete o lwa ka mabole le ngwana yo mmotlana yo o sa lebegeng a le matlhagatlhaga.
Banna ba le banè ba ba apereng dihempe tse di tala, tse dikhibidu, tse ditshetlha le tse ditshweu ba eme gaufi le mokgokolosa o o pududu ba nyenya fa ba batla go tsewa setshwantsho.
Mosadi mongwe o ikhuditse mo thapong fa pele ga batho ba ba itumelelang metsi a a pududu.
Ntša e kgolo ya mebala e meraro le ntša e nnye e e nang le matlho a a pududu a a phatsimang di tshameka mmogo.
Go na le bagolo ba le barataro fa pele ga ntlwana ya boapeelo e nnye bangwe ba ja mme ba bangwe ba tsamayatsamaya.
Monna mongwe wa motho montsho o eme kafa morago ga thini ya matlakala a tsholeditse letsogo fa pele ga letshwao le le rotloetsang batho go ikwatlhaela maleo a a farologaneng fa mosimane yo o apereng blazer ya sekolo a tshwara seatla sa monna yo o apereng marukgwe a makhutshwane.
Lepodise le le mo sethuthuthung le eme fa pele ga dipone tsa pharakano le ya kwa molemeng.
Setlhopha sa banna ba Ba-Asia se ntse kgotsa se eme go dikologa tafole e nnye e e sekwere.
Bonnye mosadi a le mongwe le banna ba le mmalwa ba eme gaufi le kago ya diofisi.
Mosadi mongwe yo o apereng digalase tsa letsatsi, marokgwe a masweu le hempe e e pududu o tsamayatsamaya le ntša ya gagwe a bo a bua le mosadi yo mongwe yo o kgorometsang kolotsana ya bana.
Mosimane wa dingwaga tsa bolesome yo o nang le moitlamo o mosweu o o mo tlhogong o lebile kafa mojeng, boidiidi bo le kwa morago.
Go ne go na le setlhopha sa bapalami ba dibaesekele ba ba mebalabala ba ba neng ba kokoane kwa ntle, ba na le ditlhare tsa Joshua kwa morago le bapalami ba dibaesekele ba babedi ba ba neng ba palame baesekele e khibidu kwa pele.
Basadi ba babedi ba ba apereng diaparo tsa sesole ba eme le masole a mangwe ba tlhomagane.
Basadi ba le bararo ba Ba-Asia ba eme mmogo ba nyenya, yo o nang le moriri o mohibidu o tshwere letshwao la kagiso ka menwana ya gagwe.
Batho ba le bararo, ba le babedi ba apere bontsho mme yo mongwe a le serolwana, ba ntse mo bankeng ya logong, go bonala ditlhogo le magetla fela, fa pele ga letshwao la lebenkele la go bontsha fanitšhara le la resetšhurente.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e borokwa e e kgabisitsweng ka mekgabiso e mentsho fa pele o nwa metsi mo motsweding o o bopegileng jaaka mosadi.
Makawana a mabedi a apere di-t-shirt tse dintsho le tse ditshweu a tsamaya mo mmileng le mosetsana yo o apereng hempe e pinki le marokgwe a a nang le dipampiri.
Mosadi mongwe yo o godileng yo o apereng hempe ya mmala wa botala jwa lewatle o tshwere lesea le phuthetswe ka kobo.
Ngwana yo monnye yo o apereng hutshe e khibidu le letshwao la motsayakarolo wa "513" o pagama pitse.
Mosimane mongwe yo o apereng marokgwe a makhutshwane, a a nang le dikobo tsa mabanta le hempe e tshweu o tshameka ka yo-yo fa mosimane yo mongwe ene a ntse a lebile yo-yo wa gagwe.
Mosetsanyana yo o apereng seaparo sa go thuma a rwele sethunya o eme fa lotshitshing lwa letsha fa ba bangwe ba ntse ba tshameka ka boitumelo.
Monna mongwe yo o godileng o ntse mo bankeng e e nang le ditshipi a tsentse diatla tsa gagwe mo diropeng tsa gagwe.
Basimane ba babedi ba lebile kwa godimo ba tshwere diatla di otlolotswe go leba kwa loaping, mosimane yo o kafa molemeng o apere jase ya baki e e pududu e e nang le hempe e e nang le matsogo a maleele e e serolwana le marokgwe a mmala o montsho a go taboga, le ditlhako tsa tenese tse dintsho le tlhoro, mme mosimane yo o kafa mojeng
Monna yo o rweleng hutshe e khibidu le mosadi yo o apereng seaparo se sentsho ba ntse ka kwa ntle ga kago mo mmileng.
Bana ba sekolo ba kwa Asia ba mo loetong lwa go ya go reetsa puo, kwantle ga mosetsana a le mongwe yo o emetseng khamera.
Batho ba le bararo ba ntse mo tafoleng fa pele ga lefelo le le nang le mafoko a a reng Bar Gleati Tabacchi.
Mosimane yo o apereng hempe e ntsho le dibaga tse dikhibidu o lepeletse a le tlhogo kwa tlase fa batho ba bangwe ba ntse ba lebile.
Monna mongwe o tsamaya mo godimo ga mmu o o adilweng maje o o nang le setshwantsho se segolo se se takilweng mo loboteng.
Makawana a mabedi a ya kwa khamera e tsenang gone, monna yo o nang le moriri o mohibidu yo o kafa molemeng a retolosa tlhogo go leba basadi ba bararo ba ba kwa morago ba ba tsamayang ka tsela e sele.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e pududu o tsholetsa sedirisiwa se seleele se se tshwarwang ka thobane a se isa kwa siling mo resetšhurenteng e e kgabisitsweng ka tsela ya kwa Botlhaba ka dipone tse dinnye tsa pampiri tsa mmala wa namune.
Bagolo ba le banè le mosetsanyana mongwe wa mosweu ba tlhatloga ka ditepisi tse di kwa ntle ba eteletswe pele ke mosadi mongwe yo o apereng hempe e pinki.
Ke mmaraka o o tlhanaselang thata o o nang le batho ba le bantsi ba ba lebileng dilo tse di farologaneng.
Basimane ba babedi ba bannye ba ja dijo tsa McDonald ba ntse ba dutse mo tafoleng le mo ditulong tse di kwa ntle, koo ba bangwe le bone ba jang teng.
Mosadi yo mosha yo o beileng moriri, a apere sekgatshi le ditlhako tse di borokwa o feta fa pele ga kago ya maje.
Monna mongwe yo o apereng hempe e phepole le tlhoro e tshweu o kgweetsa koloi e e nang le maotwana a le manè le mofuta mongwe wa seroto se se kwa pele se se rweleng batho ba le bararo.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e mmala o o tseneletseng o o serolwana o bala lokwalodikgang mo teng ga lebenkele la makwalodikgang.
Ngwana yo o tsamayang ka dinao, fa a ntse a dutse mo kolotsaneng ya bana, o gakgamadiwa ke buka ya bana ya Se-Korea.
Mosimane le mosetsana ba ntse mo bankeng ba lebile sengwe se mongwe le mongwe wa bone a nang le sone mo senwelong se sennye sa pampiri.
Mosimanyana yo monnye yo o rweleng helemete e e pududu ya baesekele le mosadi yo o rweleng helemete e e tala ya baesekele ba kgweetsa baesekele mo mmileng le bapalami ba bangwe ba baesekele.
Monna mongwe yo o apereng jean e e pududu, hempe e e pududu le hutshe e e tala o tshwere sebuelagodimo mo mmileng wa toropo.
Monna mongwe o palame koloi e e gogwang ke esele mo lefelong le le sa tlhabologang la toropo.
Monna mongwe yo o apereng hutshe le baki e ntsho o palame baesekele ya gagwe.
Lekawana lengwe le le apereng diaparo tse di mebalabala le le nang le mabadi a a bonalang mo letlalong le ntse le goga sekerete.
Banna ba babedi, ba apere diaparo tsa kgwebo, ba apere dikobo tse ditelele tse dintsho, ba apere sekhukhu se se nang le dikara tse di pududu, ba eme fa pele ga lebota la ditena le le nang le ditshwantsho tse di takilweng.
Monna mongwe yo o tsofetseng yo o apereng diaparo tse di leswe o tsamaya ka baesekele e e tletseng dithoto mo mmileng o o tlhanaselang wa toropo.
Banna ba babedi ba ba palameng dipitse tse pedi ba leka go golega poo mo motshamekong wa rodeo.
Mokgweetsi wa dipitse o dikolosa lasso ya gagwe a lebeletse go e latlhela.
Bapalami ba dibaesekele ba babedi ba tsamaya ka mekotla ya bone ya mekotla ba raletse masimo a a nang le dithaba kwa morago.
Monna mongwe yo o apereng marokgwe a mantsho le hempe e tshweu o tsenya seatla mo kgetsaneng e kgolo ya polasetiki e tshweu e e fa pele ga lebenkele le le nang le difensetere tse dikgolo.
Monna mongwe yo o apereng borokgwe jo bontsho le baki o palame sekuta se se pududu a le fa thoko ga boidiidi jwa batho le mogope o motala.
Mosadi mongwe yo o apereng diaparo tse dintsho yo o nang le tattoo mo letsogong la moja o tsaya setshwantsho ka khamera ya gagwe.
Batho ba le banè ba tsamaya mmogo mo mmileng, mme mongwe wa banna bano o retologa a leba khamera.
Setshwantsho sa go tswa kwa godimo sa basha ba babedi ba ba neng ba lebile hempe e e neng e tsholeditswe ke mongwe wa bone.
Setlhopha sa baithuti ba tsa kalafi ba apere diaparo tsa go itshireletsa tsa mmala o o pududu, baeti ba ntse mo loboteng ba itumelela go hema moya o o phepa.
Mosadi mongwe o ne a na le ntša ya gagwe e e neng e ntse mo bankeng gaufi le lewatle.
Go bona kago ya ga Victoria kwa morago le batho ba ba farologaneng ba ba tsamayang kwa pele.
Badiri ba le bararo ba dikago ba eme kwa pele ga setlhopha se segolo sa batho ba ba apereng dikhemese tse ditshweu.
Mosadi mongwe yo o apereng diaparo tse dintsho o tshwere digalase tsa gagwe tsa matlho fa a ntse a eme mo mmileng fa pele ga boto ya papatso e e nang le dilo tse di mo lenaaneng la dijo.
Setlhopha sa banna se ne se phuthegile go dikologa tafole se ipaakanyetsa go tshameka karata.
Monna mongwe le mosadi mongwe ba tsamaya mo sekhutlong gaufi le setshwantsho se se takilweng mo leboteng se se tshwantshitseng bana.
Monna mongwe o tshwere seroto sa tshipi fa a ntse a ipaakanyetsa go se tlatsa.
Mosadi mongwe yo o nang le moriri o o pududu o ntse mo bootheng a ntse a nwa bojalwa a bo a bereka mo laptop ya gagwe.
Monna mongwe yo o nosi o ntse mo kamoreng e e lefifi fa pele ga tafole, a bala setlhogo sengwe mo Internet a dirisa khomputara.
Monna mongwe yo o nang le moriri o mosweu le bera o ntse mo setulong mo mmileng a tshwere katara fa thoko ga gagwe.
Batho ba babedi ba ba apereng dihutshe ba eme mo tshimong ba tlhokometse dijalo.
Moatlelete wa mosadi a tlola kwa godimo ka nako ya kgaisano kwa Barcelona ka 2010.
Monna mongwe yo o apereng ditlhako le hutshe ya dikgomo o ntse mo godimo ga pitse e e tlolelang fa babogedi bone ba ntse mo ditulong tsa batho ba ba lebileng.
Basetsana ba babedi ba ba neng ba dutse mo thoko ga tsela ba ja mmidi o o sa butswang.
Bana ba le bararo ba ba apereng diaparo tsa kgwele ya dinao tsa ditlhopha tse pedi tse di farologaneng ba tshameka kgwele ya dinao mo lebaleng la kgwele ya dinao, fa motshameki yo mongwe le mogolo ba eme kwa morago.
Mosetsana mongwe yo o sefatlhego sa gagwe se leng leswe e bile a apere hempe e pinki o baya tlhogo ya gagwe mo sehubeng sa mosadi mongwe yo o godileng yo o apereng dikorale.
Monna yo o apereng hempe e e pududu o ntse mo bolaong mme monna yo mongwe yo o apereng hempe e e mmala o o borokwa le digalase tsa matlho o rapame mo bolaong.
Motho yo o rweleng sefatlhego sa gagwe ka sesiro le mosimane yo o apereng hempe e ntsho ba lebile se go lebegang e le motlhware o o mo mokolokong o o mo serotong se se fa fatshe.
Mosimane mongwe wa Moafrika wa Moamerika yo o apereng kepisi e e pududu ya baseball o leba ka kelotlhoko ka thelesekoupo fa mosimane yo mongwe a mo letile.
Makawana a le mararo a eme mo boapeelong gaufi le setofo, mongwe wa bone o tlhakanya sengwe mo pitseng.
Mosetsana yo monnye yo o apereng sutu ya kapoko ya kapoko a relela mo thabeng e e nang le kapoko.
Basadi ba babedi ba ba apereng marokgwe a a mebalabala le di-t-shirt ba bina mo lefelong le le phepa la mmu mo gare ga setlhopha sa basadi ba bangwe ba ba opang diatla.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e nang le hutse o phutha diaparo fa mosadi yo o apereng hempe e e pududu a lebile.
Mosetsana mongwe yo mmotlana yo o serolwana o ntse mo setulong sa logong a gadimile, a lebile kwa kgakala.
Mosimanyana o dirisa lebone go tlhatlhoba sengwe mo mosimeng o o mo mmileng.
Motho yo o tsamayang ka skateboard yo o nang le moriri o moleele o tloga a tswa mo mosimeng o o phepa wa nko mo tseleng ya botlhe, a sa lemoge se se mo dikologileng fa a ntse a itlhokomolosa tsela e e sa siamang e batho ba lebang batho ba ba tsamayang ka skateboard ka yone.
Badiri ba babedi ba ba apereng dikobo tse di phatsimang tse di sireletsang, ba ne ba tlosa kapoko mo tseleng ya baagi ba ba fetang.
Monna yo o apereng hempe e tshweu a tshameka katara e tshweu a eme fa pele ga maekerofouno mme lesedi le le mo hempe ya gagwe le bontsha mmala o ohibidu
Basetsana ba bararo ba ba apereng diaparo tsa mariga le dihutshe ba lebile dikhamera tse di latlhelwang tse ba di tshwereng.
Mosimane mongwe o tlolela mo metsing a tswa mo boemakepeng, a kgoromeletsega ka leoto.
Mosadi yo o rweleng digalase tsa matlho o butse matlho a gagwe a le sephara fa a le kwa ngakeng ya meno.
Motho yo o palamang mo kapokong o iphutholola mowa mo thoteng e e nang le kapoko a apere diaparo tse di mo sireletsang mo kapokong.
Mosetsanyana mongwe yo o nang le moriri o o pududu o tshameka a bo a thuntshetsa metsi mo seretseng.
Monna mongwe o tsamaya ka baesekele mo lefelong lengwe le le mo gare ga toropo gaufi le lebota le le nang le setshwantsho sa seatla se segolo se se tshwantshitseng letshwao la kagiso.
Moatleletiki wa mosadi, o ne a tshwarwa a le mo moyeng fa a ntse a tlola.
Monna yo o apereng seipone sa mmala wa namune o kgabaganya mmila a na le morekisi wa aesekerimi kwa morago le mosadi yo le ene a tla tlogang a kgabaganya mmila.
Monna mongwe yo o apereng seaparo se seleele se seleele le hutshe o eme ka letsogo mo godimo ga pitse e e apereng dikobo le mekgabiso mo mmileng o o dirilweng ka maje kafa ntle ga kago, mme go na le batho ba bangwe ba le mmalwa kwa morago.
Bana ba babedi ba ba dirang mmogo go kgweetsa baesekele.
Batshameki ba babedi ba kgwele ya dinao ba banna ba apere diaparo tsa mmala wa kapoko ba fetisetsana bolo.
Monna mongwe yo o phutholotseng matsogo a gagwe a lebega a itumetse thata o tlola ka maatla go tswa mo ditepising tse di tsididi tse di tsididi tse di serolwana fa monna yo o apereng hempe e tala kafa tlase ga gagwe a rapame ka mokwatla mme go lebega a mo tsaya dinepe kana a dira bidio ya se se diragalang.
Mosadi yo o apereng hempe e tala o nwa metsi mo motsweding.
Monna yo o rweleng helemete, a kokobetse mo metsing.
Monna yo o apereng seaparo sa laboratori o lebile ka mo gare ga dilense tsa maekorosekopo.
Mosetsana mongwe yo mmotlana yo o serolwana o robala a ikgoletse mo sofeng e e borokwa a beile tlhogo ya gagwe mo mosamong o mogolo o mohibidu.
Monna mongwe yo o apereng hempe e khibidu o ntse a fefera mo thoko ga tsela fa pele ga kago ya ditena.
Banna ba le bararo ba dingwaga tse di farologaneng ba bereka ba baakanya sengwe ka dipitsa le megopo.
Monna mongwe yo o apereng seaparo se sesweu o ntse mo godimo ga ditshipi tsa bamboo gaufi le borulelo jwa kago a tshwere sekele.
Re bona mosetsana mongwe wa Mo-Asia a apere hempe e tala le hutshe e khibidu a tshwarane ka matsogo le mosetsana mongwe wa Mo-Asia a apere hempe e pinki e e nang le mela le hutshe e pinki ba le fa letamong.
Bana ba le 4 ba a tshameka, yo mongwe o apere diaparo tse dikhibidu yo mongwe o apere hempe e pinki, yo mongwe o apere hempe e tshweu mme mosimanyana o phunyeleditse letsogo la gagwe mo setshamekising se se tala.
Bana ba le supa, ba bararo ba bone ba palame dibaesekele ba tsamaya mo tseleng ya mmu mo lefelong la magae le le nang le thaba kwa morago.
Mosimanyana yo o apereng hutshe ya moapei o bereka mo kitšhining, a sega di-hotdog tse ditelele.
Monna mongwe yo o tsofetseng yo o apereng jaaka mosotli o obama fa pele ga setlhopha sa bana ba ba ntseng mme o letla mosetsana mongwe go solasola phologolo e nnye.
Monna mongwe yo o godileng yo o apereng hutshe ya kapotene le yunifomo o tshwere leotwana le legolo le le tala le le kaelang sekepe.
Monna mongwe o fudusa mmu a dirisa koloi e kgolo ya go aga.
Lekgarebe lengwe le apere hempe e khibidu, keitlamo e ntsho ya go palama, borokgwe jo bontsho le ditlhako tse ntsho, fa le ntse le palame pitse e tshweu e e pagameng.
Mosadi mongwe yo o moriri o mohibidu yo o apereng seaparo sa go ikgoga le marokgwe a a menegilweng a nna mo godimo ga lefika le legolo mo parakeng e e nang le sekgwa, a nyenya a lebile khamera.
Banna ba ba apereng diaparo tse di sa tlwaelegang, yo mongwe o ne a apere wiri ya mmala wa namune, a rwele digalase tsa matlho tse di nang le matshwao a kagiso, a apere diaparo tsa karate tse di nang le lebanta la mmala wa namune, yo mongwe o ne a apere wiri e e boleta ya mmala wa botala jwa legodimo, a rwele digalase tsa matlho tse di bopegileng jaaka
Mosetsanyana yo o apereng diaparo tsa go thuma o tlolela kwa godimo ga letamo la bana.
Bana ba babedi, yo mongwe a apere hempe e e serolwana mme yo mongwe a apere ditlhako tse dikhibidu tsa pula, ba a tshameka mo seraleng sa go tshameka.
Monna mongwe yo o rweleng hutshe o ruta setlhopha sa bana gore ba ka latlhela letlowa jang mo boemakepeng.
Lekawana lengwe le le godileng le le apereng jean e e pududu, le apere seaparo se se tala se se phatsimang, le apere ditlelafo tsa tiro le hutshe e e thata le ne le eme fa gare ga seporo sa terena kafa morago ga teraka e tshweu e e dirilweng ka tsela e e kgethegileng gore e kgone go tsamaya mo ditseleng.
Go lebega banna ba babedi ba dira mo kagong ba rwele dihutshe tsa bone tse di sireletsang.
Banna ba le banè ba ba apereng diaparo tse di phatsimang ba tshameka mo seraleng, fa banna ba bangwe ba ba apereng diaparo tse di borokwa kwa tlase mo seraleng ba bereka mo didirisiweng.
Monna mongwe yo o sa aparang a rwele mangena a le mmalwa, a rwele sebaga, a tshwere dithobane, o buela mo sebueng sa mantswe a ntse a letsa diletswa.
Mosadi mongwe yo o nang le moriri o moleele o o borokwa yo o apereng hempe e tshweu e e se nang mabogo, monna yo o nang le moriri o moleele o o borokwa yo o apereng hempe e tala e e nang le ditshwantsho tsa tattoo mo matsogong a gagwe, le mosadi yo mongwe yo o nang le moriri o montsho yo o apereng mosese o motala, le ene a na le ditshwantsho tsa tattoo, ba eme
Monna mongwe yo o apereng hutshe ya cowboy le di-suspencer o dirisa thobane ya gagwe go mo thusa go tsamaya mo tseleng e tshesane e e dikologilweng ke bojang jo boleele.
Mosadi yo o apereng diaparo tse di tshweu le marokgwe a khaki a ikatisa mo sedirisiweng sa go itshidila mmele.
Mosetsanyana yo o rweleng sefatlhego se se sireletsang o ntse mo magetleng a monna fa ba ntse ba tsamaya mmogo mo mmileng o o tletseng batho.
Basetsana ba babedi, yo mogolo yo o apereng diaparo tse dintsho le yo mmotlana yo o apereng diaparo tse ditshweu, ba tshameka motshameko o o tshwanang wa ballet fa pele ga mekgabisa e e dirilweng ka dibalunu.
Mosadi mongwe yo o apereng seaparo se se pududu se se nang le mmala o mosweu o o nang le dipopego tsa makhubu o a bina fa pele ga kago e kgolo ya ditena mme go na le ba bangwe ba ba apereng diaparo tse di tshwanang le tsa gagwe ba ba binang kwa morago.
Monna mongwe wa Mo-Asia o tsamaya mo mmileng a bua ka founo ya selula mme a na le letsela le le mebalabala kafa morago ga gagwe.
Gongwe e ne e le morutabana wa sekolo se se kwa pele ga sekolo yo o neng a leka go tlhalosetsa tlelase ya gagwe sengwe, mme gone, peba eno e ne e sa kgathale.
Setlhopha sa batho se lebile makawana a tshameka meropa a dirisa dikgamelo tse di itiretsweng jaaka diletswa.
Ngwana yo o apereng di-roller, dikobo tsa mangole, tlhoro ya phemelo le dikobo tsa mangwele o ntse a thuma mo tseleng e e katisitsweng.
Koloi e nnye e tshweu e kgomaretse mo tseleng, fa koloi ya terena e e e thulaneng ka lobelo lo lo kwa tlase yone e ntse e eme fela, fa modiri wa namolo a ntse a thusa mokgweetsi.
Moopedi yo o nang le moriri o mosweu o mokhutshwane o o boleta, a apere sekipa se se se nang mabogo se sesweu, o na le moopedi yo o tshamekang katara yo o nang le moriri o moleele o mosweu mme a apere hempe e ntsho.
Mosetsana mongwe yo o apereng kepisi ya baseball, hempe e tshweu le marokgwe a makhutshwane a a pududu o eme mo mokgatšheng o o nang le maje a a kwa tlase, o o dikologilweng ke sekgwa.
Banna ba babedi, yo mongwe a ntse fa fatshe, yo mongwe a eme, ba tshameka di-guitar tsa bone mo seraleng fa bareetsi ba ntse ba lebile.
Banyalani ba bina mo lelwapeng le le nang le lebota la maje le le sa tlhamalalang le le lebagane le kago e kgolo e e borokwa kwa morago.
Mosadi mongwe o ntse mo ditepising kwa ntle a tshotse diroto di le mmalwa tse di tletseng ka dilo tsa diatla le bompopi ba bannye ba ba rekisiwang ba le fa dinaong tsa gagwe le fa thoko ga gagwe.
Monna mongwe wa sepolotiki yo o nang le maemo a a kwa godimo yo o apereng sutu e e pududu o bua le monna yo o apereng sutu e e botala jo bo tseneletseng ka mosadi yo o apereng baki e e botala jo bo phatsimang.
Banna ba le mmalwa ba ntse mo dithuthuthung tsa bone ba apere hempe e khibidu le baki e ntsho le hutshe e ntsho.
Motshameki wa kgwele ya dinao o mo lebaleng a tshwere bolo ka matsogo a a atlhameng, a tloga a e raga.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e serolwana le hutshe e ntsho o tshwere kgetsana e khibidu e e nang le dijo tse di motlhofo le lebotlolo le le nang le sengwe se se ka nowang.
Banna ba babedi go tswa mo setlhopheng sa mmala o motala ba ne ba tshwara maloko a mangwe a setlhopha sa mmala o montsho ka bolo mo motshamekong wa rugby.
Basimane ba le banè ba ba nang le moriri o montsho, ba bararo ba apere diaparo tse di pududu mme yo mongwe a apere tse dikhibidu, ba tshameka kgwele ya dinao mo tshimong e e nang le bojang jo botala.
Mosetsana mongwe yo o apereng hempe e e pududu o mo lefelong la go tshameka bolo, mme o latlhela bolo ya gagwe mo tseleng.
Batshameki ba kgwele ya dinao ba apere diaparo tse di pududu le tse ditshweu ba tlola mo moyeng.
Mosimane yo o galefileng o ntse mo sekereteng mo ditepising mme o tshwere founo.
Motabogi wa mosadi yo o apereng diaparo tsa diatleletiki tse di pududu o a taboga, fa babogedi bone ba ntse ba tlhomagane mo mmileng.
Setlhopha sa banna le basadi ba ba apereng diaparo tse di tlwaelegileng tse dintsho le disutu ba tshwere dibuka tsa bone tsa mmino e bile ba opela.
Mo letsatsing le le mogote, le le omileng, motshameki wa kgwele ya dinao wa Texas A&amp;M a apere diaparo tsa kgwele ya dinao, o leka go fitlhelela motshameki wa kgwele ya dinao wa Iowa State, gore a mo fe kgwele ya dinao ka nako ya motshameko.
Banna ba babedi ba ba tshotseng di-curling brush ba mo lebaleng la go thuma la aese gaufi le lefika la go thuma, monna yo o apereng baki e khibidu o le gaufi le bone, mme batho ba bangwe ba bararo ba le kwa morago.
Motshameki yo o tlhomameng o raga bolo ya kgwele ya dinao gore e se ka ya atamela motshameki yo mongwe, gaufi le kgoro, fa motshameki yo mongwe ene a ntse a tlhomile mogopolo mo kgwele.
Motshameki wa baseketebolo wa kwa Penn State o ne a kgatikanya bolo fa a ntse a dikologilwe ke batshameki ba Lafayette.
Setshwantsho sa mo mebileng e e tlhanaselang se bontsha batho ba le mmalwa ba tsamaya kafa tlase ga kgoro e e bulegileng.
Dikoloi tse pedi tsa mabelo, e nngwe e le e khibidu mme e nngwe e le e e pududu, di tsamaya di bapile mo lebaleng la mabelo di lebilwe ke babogedi ba le mmalwa.
Motshameki wa kgwele ya dinao yo o apereng yunifomo e tshweu o ipaakanyetsa go kolopa bolo.
Ngwana wa mosimane yo o nang le moriri o o pududu, matlho a matala, le molomo o o kgomarelang o apere sekipa sa mebalabala o tsentse seatla sa gagwe mo thining ya ice-cream mme o a e tlhafuna mme o e tsenya mo molomong wa gagwe mo o ka bonang meno a le manè a masweu a a phatsimang mo moleng o o kwa tlase.
Mmè yo o apereng diaparo tse di pududu le ngwana ba tsamaya mo thoko ga tsela e e nang le ditena.
Motshameko wa khororo o o nang le batshameki ba le mmalwa ba ba tshamekang karolo ya bone mo go thibeleng kgotsa go thusa go fitlhelela mokgele.
Basha ba le bantsi ba ba mo gare ga batho ba ba tshamekang metshameko ya go taboga ba ntse ba le mo godimo ga dibolo tse di dumang.
Mosimane mongwe wa Moafrika le Moamerika yo o apereng marukgwe a mahibidu, hempe e ntsho le e khibidu le ditlhako tsa baseketebeke tse ditshweu, o tshameka tenese.
Monna mongwe le mosadi mongwe ba apere diaparo tse ditshweu, ba a tlamparelana mme batho ba bangwe ba ba kwa morago ga ba lemoge se ba se dirang.
Monna mongwe yo o godileng yo go bonalang a le mo dingwageng tsa gagwe tsa bo60, go lebega a tshameka mofuta mongwe wa metshameko ya boselamose le bana ba le bararo le mosadi mongwe yo o godileng, e le bone ba a batlang go ba tshwara.
Mosimanyana yo o lapileng thata o dirisa sebaka sa go baya malao mo lebenkeleng la mabenkele go ikhutsa.
Monna mongwe o ikhuditse fa thoko ga baesekele ya gagwe e e neng e pitikolotswe a apola ditlelafo tsa gagwe.
Mosadi mongwe o a nyenya fa a ntse a relela mo dithabeng, a apere hutshe e tshweu ya mariga, jase e tshweu le hempe e e nang le hutse e e botala jwa legodimo, mme kwa morago go na le kapoko.
Basetsana ba le mmalwa le mosadi a le mongwe ba dira tiro nngwe fa pele ga tafole e e tletseng dilo tse dintsi.
Monna yo o apereng hempe e e nang le mela, borokgwe jwa jean le letsela le lehibidu mo kgetsaneng ya gagwe o latlhelwa mo pitseng e e bogale e e borokwa fa pitse e e borokwa le e e serolwana e ntse e kgokgoetsa fa boidiidi bo ntse bo lebile
Mosadi o naya monna mongwe khoutu ya smartphone gore a kgone go dirisa founo ya gagwe go bona lefelo le le amanang le khoutu eo.
Mosadi mongwe yo o nang le moriri o mohibidu o mokhutshwane o mo metsing a a tletseng maru gaufi le lotshitshi mme ke tlhogo ya gagwe fela e e kwa godimo ga metsi.
Basimane ba babedi ba bannye ba ntse mo bodilong jo bo nang le letsatsi ba nyenya e bile ba tshwere ntša e ntsho ya laboratori.
Bana ba le mmalwa ba ikatisa ka go lwa mo phaposing e e nang le mmu o mohibidu.
Monna yo o lapileng yo o neng a le mo sofeng a emetse fela go ya gae go tswa tirong.
Mosadi mongwe yo o apereng jesi e e pududu o tlotla le batho ba bangwe ba le bararo ba ba ntseng mo tafoleng e le nngwe.
Bajanala ba babedi ba dipitse ba ba tabogang, yo mongwe a apere bobududu le bohibidu jo bo nang le dikerese mme yo mongwe a apere mmala wa namune le bosetlha, ba tabogile mo lefelong le le sa bonaleng sentle.
Koloi ya lobelo e e nang le dipapatso tsa banna e dikologa sekhutlo mo lebaleng la lobelo mme e latelwa ke dikoloi tse pedi.
Kgomo e kgolo e tlhasela monna mongwe, a le bokgakala jwa disentimetara di sekae, ka dinaka tsa gagwe, fa motshameki wa rodeo a taboga go ya go mo thusa.
Monna mongwe yo o apereng diaparo tsa go thuma o tsamaya a ya kwa dilwaneng tsa gagwe tse di neng di kgobokane mo mokorong o o serolwana.
Monna yo o apereng baki e e pududu e e nang le mola o mohibidu le o montsho mo letsogong mo lefelong la go thuntshetsa le le nang le dilo tse dintsi tse di ka tlhaselwang.
Setlhopha sa batshameki se tshameka bolo mo motlhabeng fa babogedi ba le mmalwa ba lebile go tswa mo dithulaganyong.
Basimane ba babedi, yo mongwe a apere hempe e e pududu, yo mongwe a apere hempe ya mesifa, ba lebane mo loboteng lwa ditena, gaufi le mosele o o tsamaisang metsi.
Mosadi yo o apereng hempe e e serolwana e e nang le dikonopo le marokgwe a a borethe o dira ditshwantsho tse dintle tsa letsopa mo go nngwe ya ditiro tsa gagwe tsa botaki.
Basha ba le mmalwa ba bantsho ba tsamaya mo mmileng wa marekisetso mo karolong e e senyegileng ya toropo.
Motho yo o konopang kgwele ya dinao o setse a le mo sephatlong sa go konopa kgwele.
Banna ba babedi, yo mongwe a apere diaparo tse dikhibidu mme yo mongwe a apere diaparo tse ditshweu le marokgwe a makhutshwane a mantsho, ba tshameka volleyball ya kwa lotshitshing.
Monna mongwe yo o apereng baki e e pududu le marokgwe a matala a a phatsimang o phepafatsa matloa a gagwe a go tshwara ditlhapi fa a sena go ya go tshwara ditlhapi.
Motho yo o tabogang ka go thuma o sa tswa go wa mo koteng ya gagwe ya go palama go thuma mme go bonala fela maoto a gagwe fa godimo ga metsi.
Motho yo o apereng ditlelafo tsa latex tse di pududu o dirisa sedirisiwa go gatelela dijo gore e nne matute.
Batshameki ba babedi ba kgwele ya dinao ba ba tswang mo ditlhopheng tse di farologaneng ba ne ba thulana mo moyeng fa ba ntse ba tlolela kwa kgwele ya dinao.
Bana ba babedi ba tshameka kgwele ya dinao mo lebaleng, yo mongwe o apere hempe e e pududu mme yo mongwe o apere hempe ya mmala wa namune.
Motho yo o apereng baki e khibidu o tshwere sekhukhu se se nang le mmala o o borokwa jo bo tseneletseng fa a kgabaganya mmila.
Boidiidi jwa batho bo taboga lobelo lo loleele mo toropong e e nang le dikago tse pedi tse dikgolo tse di goletseng kwa godimo.
Motho yo o palamang ka go palama sekuta o palama sekuta sa skatepark fa monna mongwe a lebile a le kwa morago.
Mongwe o leka go tshwara bolo ya kgwele ya dinao gaufi le letlowa fa go tshamekiwa kgwele ya dinao mo metsing.
Monna mongwe o atla monna yo mongwe yo o lebegang a gakgametse mo tsebeng.
Setlhopha sa batho se dikaganyeditse monna yo o apereng hempe e e nang le mela e mentsho le e khibidu ba kopa gore a ba saene.
Monna mongwe yo o apereng hempe e e pududu o pagama sekete mo godimo ga legora le le fa gaufi le lebota la ditena.
Monna yo o ntseng mo ditseleng tsa terena o ja sengwe a bo a rekisa sengwe se se beilweng mo godimo ga lebokoso.
Monna mongwe wa Moesemane, a apere diaparo tsa sesole, a tsholetsa tlhoro ya gagwe a ntse a dikologa batho ba ba ntseng kwa morago ga gagwe ba lebile kwa nokeng.
Koloi ya Indy, e tshweu, e le pududu e na le letshwao le lehibidu mo marulelong, e dikologa e lebile kwa pele ga koloi e tshweu.
Monna mongwe yo o apereng yunifomo e ntsho, e tshweu le e khibidu o tshwere dithobane tse di serolwana tsa go palama dithaba a taboga kana a ipaakanyetsa go taboga.
Motho yo o apereng hempe e ntsho o rapame mo godimo ga motho yo o apereng hempe e khibidu mo bojannyeng.
Ngwana yo monnye yo o apereng kepisi ya baseball ya jean o ja apole e tala.
Batshameki ba babedi ba kgwele ya dinao ba tlolela kwa godimo fa motshameki mongwe wa setlhopha se se kgatlhanong le bone a tla kwa go bone.
Go na le baopedi ba le bararo mo seraleng, ba le babedi ke bagadikgitara, mme yo mongwe o rwele hutshe, marokgwe a mantsho, a letsa katara e khibidu ya motlakase, mme yo mongwe ene o letsa katara e tshweu fa yo mongwe ene a apere marokgwe a mabaibai le hempe e ntsho a opela.
Mopalami wa poo yo o apereng hempe e tshweu o tlola legora go tila go itewa ke poo.
Mokwatla wa mosadi yo o nang le moriri o o logilweng o o tshamekang tenese.
Monna mongwe yo o apereng hempe e tshweu le borokgwe jo bo ntsho o tshameka seletswa se segolo sa mmino sa mmala wa sootho.
Monna mongwe yo o mo lefelong le go agelwang mo go lone, a apere marokgwe a mabaibai le hempe e e pududu e e nang le dikgoreletsi mo magetleng
Mosadi mongwe yo o ntseng mo tshimong a reeditse mmino o latlhela ntša ya gagwe e e borokwa molelo wa frisbee.
Go na le setshwantsho sa monna le mosadi ba lebile molelo wa molelo kana sengwe se segolo se se tukang sa logong.
Basetsana ba babedi ba ba apereng diaparo tse di pinki ba tshwere diatla tsa bone mo sedibeng sa metsi kgotsa gaufi le sone mo lefelong la mabenkele le batho ba latlhelang madi a tshipi mo go lone.
Mosimane yo o apereng diaparo tse di kwa godimo a se na moriri o moleele yo o kolobeditsweng ka metsi, o supa mesifa ya gagwe fa a ntse a nyenya.
Moitse wa metshameko ya go lwa yo o apereng Gi e tshweu le lebanta le lentsho o pateletsa monna yo mongwe yo o apereng Gi e e pududu gore a wele fa fatshe.
Mosadi yo o apereng bikini e khibidu o tlolela mo motlhabeng go fitlhelela bolo ya volleyball a e itaya ka seatla sa gagwe fa batho ba ba mo lefelong la metshameko ba ntse ba lebile.
Ngwana yo mosweu o lomilwe mo nkong ke katse e nnye e e mmala wa namune.
Mosadi yo o emeng fa pele ga pitsa e kgolo a tshwere sekhurumelo a apere sekurufu se se serolwana.
Bana ba babedi ba tsamaya mo borogong jwa leje ba ya go kopana le motsadi wa bone.
Basadi ba babedi ba ntse mo sekotwaneng se se mmala o o borokwa, yo mongwe o apere marokgwe a mabala a a pududu le baki e e mmala o o borokwa, yo mongwe ene o tshotse kgetsana e e nang le marokgwe a mantsho le seaparo se sentsho se se nang le tlhoro e tala.
Setlhopha sa batho se nwa dino tsa motswedi kwa lebenkeleng le le rekisang dijo tse di motlhofo.
Mokgweetsi wa baesekele ya thabeng yo o rweleng helemete o tsamaya mo tseleng e e mo thabeng e e nang le ditlhare le mokgokolosa wa thaba kwa morago.
Mosetsana mongwe yo o nang le moriri o o serolwana le dithetlwa o tsaya setshwantsho ka founo ya gagwe.
Mosadi mongwe yo o pagameng baesekele yo o apereng helemete e tshweu, a rwele digalase tsa letsatsi, a apere hempe e ntsho ya matsogo a maleele le marokgwe a makhutshwane a mmala o montsho le o pinki o kgweetsa ka tlhamalalo a leba lense ya khamera.
Bapalami ba dibaesekele ba le batlhano, botlhe ba apere diaparo tse di tshwanang, ba ntse ba palame ba bangwe ba le babedi mo lobelong lwa dibaesekele.
Batshameki ba le banè ba ba apereng diaparo tse dintsho ba tlhasela motshameki wa setlhopha se sengwe, yo o bontshitsweng ka bosweu, fa pula e ntse e na.
Batsamaisi ba ba tshamekang kgwele ya dinao ba ba itshireletsang ba ne ba tshwara leloko la setlhopha se sengwe ka nako ya motshameko wa kgwele ya dinao.
Mo motshamekong wa baseketebolo wa banna, nomoro ya 55, e e apereng bosweu le bosetlha, e leka ka natla go thibela nomoro ya lesome, e e apereng bontsho le bosetlha, gore e se ka ya ntsha letshwao fa batshameki ba bangwe botlhe ba ntse ba lebile fela ba sa dire sepe mo tshimong.
Monna mongwe o bua ka founo ya selula a tshwere sekerete a apere hempe e e pududu le baki e e pududu ya mmala wa lewatle mme go na le koloi kwa morago.
Monna mongwe yo o apereng hempe ya mmala wa namune o leka go itaya bolo ya baseball, batho ba le mmalwa ba ba lebile mme motlhokomedi wa kgwele ya dinao o leka go tshwara bolo.
Monna yo mosha yo o matlhagatlhaga yo o rweleng helemete o dikologa sekhutlo ka baesekele ya gagwe ya thabeng mo sekgweng.
Motshameki yo o apereng yunifomo e tshweu le e khibidu o ya go leka go itaya, fa motshameki yo o apereng yunifomo e khibidu le e ntsho ene a thibela motshameki go leka go itaya.
Mosimane yo mmotlana o tlola mo trampoline kana o tshameka skateboard mme o dira jalo ka tlhoafalo mo letsatsing le lentle la selemo.
Bana ba babedi ba ba apereng disutu tse di nang le mela le marokgwe a mantsho ba lwa kwa ntle gaufi le lefelo la metshameko.
Mosimane o kgorometsa sengwe ka seatla a rwele digalase tsa letsatsi gaufi le kago e e nang le sesiro se se nang le mela e mesweu le e e pududu.
Mosimane yo monnye, a apere yunifomo ya beisebolo e e pududu le e e pududu, o ipaakanyetsa go itaya bolo mo setulong sa go tshameka bolo fa babogedi ba ntse ba lebile go tswa kafa morago ga legora le le nang le dikgole.
Banna ba le barataro ba ntse kgotsa ba rapame mo mmung mo sekgweng.
Ntša e e nang le ditsebe tse dikgolo e tsentse thobane e nnye mo molomong wa yone.
Monna mongwe yo o apereng baki e e serolwana a na le palo ya lesome le bobedi mo mokwatleng wa gagwe o dirisa thobane go goga pitse, jaaka batho ba ba emeng kafa morago ga letshwao la Bud Light ba lebile.
Monna mongwe wa kwa Asia o apaya dijo mo resetšhurenteng mme go na le dinama tse dintsi tse di besitsweng tse di lepeletseng kwa morago.
Go na le mosadi yo o apereng sekipa se sesweu a na le sejana se se emeng mo godimo ga mokete, monna yo o apereng marukgwe a makhutshwane a mmala wa botala jwa legodimo le hempe e tala a ntse fa fatshe, motho yo o apereng hempe e pinki le ba bangwe ba le kwa morago botlhe ba le mo lefelong le le lengwe.
Batabogi ba marathone ba taboga mo mmileng wa toropo, batho ba bangwe ba eme go ba dikologa.
Mosadi mongwe wa kwa botlhaba yo o rweleng hutshe o tsamaya mo mmileng ka baesekele.
Basimane ba bannye ba ntse ba tsamaya mo thoko ga tsela gaufi le ditlhare, fa mosimane yo mongwe ene a ntse a tlhatlhoba mmu o o dikologileng setlhare.
Monna mongwe yo o apereng baki e e borokwa jo bo tseneletseng o betšha mo motšhineng wa go betšha wa casino.
Mosetsana mongwe yo monnye o tsena mo metsing a rwele didirisiwa tse di mo thusang go kokobala fa a ntse a thuma.
