Wanuna loyi a boxiweke tindleve u ambale manghilazi ni xihuku xa muvala wa xilamula.
Mbyana yo basa ni ya ntima yi tsutsuma entangeni lowu biyeriweke hi rihlampfu ro basa.
Xichudeni xa xisati lexi tlangaka hi ku raha bolo leyi khomiweke hi muleteri wa xona wa Karate.
Vatlutisi va ntlhanu va swithuthuthu swa gamboko lava hinkwavo va ambaleke swihuku ni manghilazi va longoloka enhoveni emahlweni ka swithuthuthu swa vona; hinkwavo va ambale maburuku ya ntima ya gamboko naswona ku suka eximatsini ku ya exineneni va ambale baji ra ntima, baji ro basa, baji ro tshwuka, baji ra wasi ni baji ra ntima.
Vavanuna vambirhi va tshame ehenhla ka lwangu ra yindlu yin'wana loko un'wana a yime ehenhla ka xitepisi.
Mutekiwa loyi a ambaleke rhoko ya pinki u teka xifaniso ni maxaka ya xinuna naswona u tekiwa xifaniso hi wanuna loyi a ambaleke hembe ya buraweni ni tibokati to basa.
Ntlawa wa vanhu va 11 lava ambaleke swiambalo swa xixika swo tanihi tihembe, tibokati to khandziya ehenhla ka gamboko, maglilavhu ni minkwama ya le nhlaneni va yime hi ku hleleka ehandle ka yindlu leyi endliweke hi ayisi, va ri karhi va kongomisiwa hi munhu loyi a yimeke enyangweni.
Mutlangi wa besibolo la ambaleke swiambalo swo tshwuka u tlulela ehenhla leswaku a papalata mutlangi la ambaleke swiambalo swa wasi, loyi a nga endzhaku ka yena loko a ri karhi a khoma bolo, loko swirho swin'wana swa ntlawa wa le xibakabakeni swi ri karhi swi languta hala ndzhaku.
Wanuna la ambaleke xihuku ni hembe yo basa u basisa mafasitere.
Wanuna la ambaleke baji leri voningaka kahle u tshame etlhelo ka xitarata a tlakuse swiphephana leswi nga ni swikanyakanya eka xifunengeto xa swona.
Manana u kunguhate ku famba ni n'wana wakwe va ya ehandle ka muako wa vona wa tifuleti.
Mutlangi wa volleyball wa xinuna la ambaleke swiambalo swo tshwuka u ringeta ku sivela mutlangi-kulobye leswaku a nga n'wi bi loko a ri karhi a tlanga ntlangu wa volleyball.
Wansati la ambaleke hembe ya pinki ni buruku ro tshwuka u yime exitolo xakwe a khome swakudya, a rhendzeriwe hi xinkwa lexi nga enkwameni, xitofu xa microwave ni nxaxamelo wa swakudya leswi nga ekhumbini.
Wanuna wa le Asia la ambaleke manghilazi ni hembe a ri karhi a lunghiselela swakudya.
Swinyenyana leswi vuriwaka ti-spelunker swi tshama endzeni ka bako ra maribye swi ri karhi swi orhela masana ya dyambu lama humaka ehenhla ka rona.
Nhwanyana un'wana u ambale swiambalo swa mavalavala swa jean leswi nga ni mathonsi yo tala naswona a nga ambalanga nchumu emirini kambe a famba hi milenge ehenhla ka xitepisi.
Mpatswa wu tshame esaveni wu ri karhi wu korhamise milenge ematini, wu ri karhi wu khomana hi mavoko.
Wansati a yime ni vanhu van'wana vanharhu exitolo lexi nga ni matafula mambirhi, tixelufu leti nga ni kofi ni tiya leyi xavisiwaka ni bokisi ra swakunwa leswi gwitsirisiweke.
Munhu yoloye u ambale hembe leyi nga ni mivalavala naswona u khomelele ntambhu leyi nga entshaveni.
Vavasati vambirhi lava kokaka mahlo va ri emahlweni ka xitolo va ri karhi va hoxela vacini va le xitarateni mali.
Ntlawa wa vanhu lava a va yime emahlweni ka muako.
Nhwanyana la ambaleke hembe ya wasi a ri karhi a famba ni ntlawa wa vuyimbeleri a chaya nanga
Munhu la ambaleke hembe ya buraweni u tlula ehenhla ka trampoline leyi nga ni nambu ni tintambhu ta gezi hala ndzhaku.
Wanuna loyi a yimeke ebarheni a ri ni mfungho wa byala lowu hayekiweke ekhumbini
Wansati la ambaleke hembe ya rihlaza u langute munhu la bohaka loko ntshungu wu ri karhi wu hlalele.
Wansati loyi a ambaleke sudu ya pinki na manghilazi u karhi a sula tafula ra pulanga hi xiponci xa pinki.
Wanuna loyi a a khandziye khexe ya mani na mani a a yime exikarhi ka marhavi ya mirhi.
Vafana va mune va le Asia va khome swigwitsirisi ni tinhonga to dya ha tona loko va ri karhi va dya.
Vaaki vo sungula va le Amerika va ambale swiambalo swa vona kutani va hlanganyela eka xiendlo xin'wana swin'we.
Wanuna a khoma wanuna un'wana hi le ndzhaku ka nhloko a lava ku n'wi ba exikandzeni.
Vanhu va tsevu va khandziya swikanyakanya swa le ntshaveni va ya ekhwatini.
Vavasati vambirhi va vafana va tshama ehandle loko vanhu va ri karhi va famba va ambale swiambalo leswi tolovelekeke naswona van'wana va khome minkwama ya tibuku.
N'wana lontsongo ematini ni mati lama n'wi rhendzeleke loko mapapa yo basa ma papamala ehenhla ka tintshava.
Vanhu vanharhu va tshame etafuleni ehandle emahlweni ka muako lowu pendiweke ku fana ni mujeko wa le Britain.
Majaha ma ri karhi ma languta eribuweni ra buloho hi siku leri dyambu ri tlhaveke kahle.
Wansati la ambaleke hembe ya mikhwalalati leyi nga ni mavoko yo koma naswona a khome nkwama wa rihlaza wa swakudya u kambisisa tinhlampfi leti xavisiwaka emakete lowu nga ehandle ka yindlu loko muxavisi loyi a ambaleke swiambalo swo basa a n'wi nyika nkwama wa pulasitiki lowu nga riki na nchumu.
Wansati la tlangaka haripa u languta exikarhi ka haripa yakwe loko a ri karhi a tlanga.
Mutirhela-mfumo wa vuhlayiseki loyi a nga ni xikandza lexitsongo ni manghilazi lamakulu u yime ehenhla ka nyangwa ya nsimbi a langute khamera.
Nhwanyana un'wana loyi a ambaleke hembe ya ntima u khome pizza leyitsongo ekhixini.
Wanuna la nga ambalangiki nchumu u le ku phaseni ka tinhlampfi, u yime ehenhla ka maribye lamakulu lama nga etlhelo ka gondzo leri nga ni rivoni leri nga emahlweni ka rona.
Nhwanyana un'wana u papamala ematini a ri karhi a languta endzeni ka baji rakwe.
Wanuna la ambaleke yunifomo ya vusocha u yime exitarateni a yingisele wanuna un'wana loyi a khomeke phepha.
Wanuna la ambaleke manghilazi ni wansati wa le Asia va tshame va langutana exitimeleni xa le hansi ka misava.
N'wana wa misisi ya buraweni la ambaleke tintangu ta rihlaza u tshwiririka ephakeni ekusuhi ni le khwatini.
Wanuna la ambaleke hembe yo tshwuka ni tibokati ta wasi u nghena emuakweni a ri karhi a langutiwe hi mbyana.
Vanghana vambirhi va xinuna lava ambaleke swiambalo swo hlambela va tlulele eribuweni loko vanhu lava nga endzhaku ka vona va etlele esaveni.
N'wana la khomaka xitirho a pfuva swakudya hi xibya ni munhu un'wana loyi mavoko yakwe ma khomeke xibya ni xitirho.
Tatana ni n'wana wakwe wa nhwanyana va khome murhi lowutsongo lowu lunghekeleke ku byariwa, loko n'wana wa vona wa jaha a yime etlhelo ka vona a khome xipelupelu.
Wanuna la ambaleke sudu ya ntima u sweka swakudya hi pani a yime ekhixini leri nga ni nkitsikitsi.
Wanuna la kuleke, la ambaleke tibokati ni hembe ya mavoko yo leha, u hoxa bolo leyitsongo yo tshwuka eribuweni.
Vanhu vo tala va famba-famba etlhelo ka switarata leswi nga ni switolo leswitsongo swo hambana-hambana.
Munhu la khandziyaka ehenhla ka ntshava u tlula-tlula loko a ri karhi a kokiwa hi movha lowu nga ni rivilo lerikulu.
Maphorisa ya mune ma mitiwe hi ntshungu lowukulu wa vanhu exitarateni.
Wanuna un'wana u ambale swiambalo swo hlambela ha swona a ri karhi a famba hi parachuta ematini.
Ku nga voniwa miri wa wansati loyi a ambaleke tibokati ta wasi, a ri karhi a famba emahlweni ka mfungho lowukulu lowu kombisaka wansati un'wana la ambaleke hembe ya ntima ni manghilazi ya dyambu.
Jaha leri ambaleke tibokati ni hembe ri tshame ebyanyini ri khome bolo.
Movha wa SUV wo tshwuka, wo basa ni wa wasi wu ri karhi wu rindza ribuwa hi siku leri nga ni mapapa loko swinyenyana leswi vuriwaka ti-seagull swi ri karhi swi famba-famba esaveni.
Majaha mambirhi lama ambaleke swo basa ma yime swin'we ma honolele nchumu wo karhi.
Ntshungu wu hlalele vavanuna vambirhi lava nga ambalangiki tihembe, un'wana a ambale maburuku ya xitshopana kasi lowun'wana a ambale maburuku ya ntima.
Vavanuna vambirhi lava ambaleke swihuku ni tinhonga va yime va langutanile va langutane ni mati lamakulu lama nga ni miseve ya dyambu leyi tlhavaka ematini ni murhi lowu nga etlhelo ka wona.
Vanhu vanharhu lava ambaleke ti-leotard ta wasi, to basa ni ta ntima va yimisiwa hi mavoko ya vanhu vambirhi lava ambaleke swiambalo leswi fanaka, lava nga ehansi, vanhu va ri karhi va va hlalela.
Xifanyetana xi languta bodo ya chess xi ri ni xibakele xin'we xi titshege hi nhloko ya xona loko munhu lonkulu loyi a nga vonakiki kahle a tshame etlhelo ka xona, ekamareni leri nga ni vanhu vo tala lava tshameke eswitulwini ematlhelo ka matafula.
Laha xifanisweni lexi, wansati la ambaleke tibokati ta pinki u pfuna n'wana la ambaleke hembe ya ntima leswaku a ya tlanga hi ku rheta, kasi vakhandziyi va swikanyakanya ni van'wana va famba hi le ndzhaku exikarhi ka mirhi ya ncindzu.
Wanuna un'wana u tshame ebencini a khome mbyana yakwe a ri karhi a languta lwandle.
Vafana vambirhi lava ambaleke tibokati to tshwuka va cela misava hi mapuluhu, mufana lontsongo la ambaleke tintanghu ta xitshopana u khome xihuku.
Wansati loyi a ambaleke swa wasi a tshame ebencini a khome nhonga etlhelo ka yena a ri karhi a languta exikhwameni xakwe xa mali a ri ni movha lowu kokaka hi mavhilwa ya mune lowu a wu ri endzhaku ka yena, a ri ni wanuna ni wansati lava a va famba hi tindlela leti hambaneke.
Mbyana yo kwalala leyi tsutsumaka yi ya eka nchumu wun'wana eribuweni.
Wansati wa le Asia la ambaleke rhoko ya le Asia u tshame exikarhi ka swiambalo, a ri ni xirhundzu lexi lukiweke emasengeni yakwe.
Wanuna la ambaleke hembe ya wasi ni yo basa u le ku dyeni ka swakudya hala handle.
Wansati a ri karhi a yimbelela eka xikurisa-marito a ri ni munhu loyi a a ri karhi a chaya katara.
Nhwanyana un'wana u tlanga katara emahlweni ka xitirho xo kurisa mpfumawulo.
Wansati la ambaleke rhoko ya rihlaza a tshame exitulwini lexi fayekeke xa rihlaza ni xitshopana.
Vavanuna vanharhu ni vavasati vambirhi va yime eribuweni va langute elwandle hi siku leri nga ni dyambu.
Nhwanyana un'wana u tlanga vhayolini exitarateni loko munghana wakwe la tlangaka katara a vulavula ni selfoni yakwe a n'wayitela.
Xinhwanyetana lexi ambaleke manghilazi xi ri karhi xi hlambela ematini yo titimela ya le xidledyaneni.
Vana van'wana va tlanga hi ku koka-koka ntambhu loko munhu lonkulu a ri karhi a va pfuna.
Vanhu vanharhu va ri karhi va cina exitichini xa xitimela lexi fambaka ehansi ka misava, laha nhwanyana un'wana a ambaleke xiketi a ri karhi a rhendzeleka ni munhu un'wana a voyamele etlhelo.
Mbyana ya buraweni yi famba-famba ebyanyini yi ri karhi yi humesa ririmi.
Vavanuna vambirhi lava tshameke emahlweni ka muako va ri ni byanyi emahlweni ka vona.
Vanhu vo hlayanyana, ku katsa ni wanuna la nga ambalangiki hembe ni wansati la ambaleke maburuku yo koma ya xivunguvungu lama tsariweke "P.I.N.K". endzhaku, va famba endhawini leyi nga riki na vanhu vo tala.
Vafana vambirhi va ringeta ku bohelela mihandzu eka xikanyakanya egondzweni leri nga riki na xikontiri.
Wanuna wa Muntima wa le Amerika la ambaleke xihuku xa ntima ni hembe ya ntima yo leha u chaya mindzhumba eka mabakiti ya minyikelo.
Nhwanyana un'wana u le handle a ri karhi a penda xifaniso xa nhwanyana hi ku tirhisa choko
Vatlangi vambirhi va le ka xipano xa USA va tlula emoyeni va khandziya hi mavoko loko vatlangi van'wana vambirhi va ri karhi va hlalela.
Wanuna la nga ni misisi yo leha leyi nga ni voya lebyi fanaka ni ncila wa hanci naswona a ambale manghilazi ya ntima lama nga ni xivumbeko xo tsindziyela u yime ekheleni ra ndzilo a ri karhi a pfuva mbita ya mati lama vilaka.
Jaha rin'wana ri le ku tlangeni hi ku tlanga ematini.
Vanhu vo hlayanyana va hundza hi le ka golonyi leyi nga ni swakudya exitarateni xa doroba.
Ntlawa wa vahlaleri wu tshame eswitulwini swa le riweni exitarateni lexi langutaneke ni muako wu ri karhi wu nwa byalwa.
Wansati wa mbhuri u chela nghilazi ya vhinyo exitolo xo xavisa swakudya.
Xifanyetana lexi ambaleke hembe ya wasi ni yo basa xi khome xiharhi lexi nga xipopana lexi nga ngwenya kumbe nkolombyana.
Wansati wo leha la nga ni misisi yo leha ya pinki la ambaleke ya ntima u etlele ehenhla ka nsinya a ri karhi a vulavula ni wanuna la khinsameke etlhelo ka yena.
Xitolo xa swakudya swa le matini lexi ku swekiwaka swakudya eka xona xi ni wanuna la swekaka swakudya swa le matini kasi hala ndzhaku ku ni wanuna ni xifanyetana lexi tshameke etafuleni.
Nhwanyana un'wana u tsutsuma eribuweni ra nambu a ri karhi a tlula-tlula.
Wanuna la ambaleke hembe ya polo u lunghisa muchini wo xavisa mathikithi loko vanhu va ri karhi va fole layini eka muchini lowu nga ekusuhi.
Mukhalabye la tshambuluteke mavoko u tshame ekusuhi ni khumbi ra ntsandza exikarhi ka wansati ni wanuna un'wana.
Jaha leri ambaleke rhoko yo basa, maburuku yo basa ni bandhi ra xitshopana ri yime hi nenge wa ximatsi, ivi ri tshambuluta nenge wa xinene ri endla onge ri le ku tlangeni ka karati.
Vatirhi vanharhu lava tirhaka ku aka va cela khumbi leri nga ekusuhi ni rirhangu ensin'wini.
Wansati u teka xifaniso xa n'wana la nga ni xihuku xa pinki loko wanuna un'wana a n'wi rhwele.
Vanhu vo hlayanyana va tshame eswitulwini swa wasi ekamareni, va honolele tikhompyuta ta vona va ri karhi va hakarha swipikara swo tlhoma etindleveni.
Xifanyetana lexi tlangaka bolo ya milenge xi ambale baji ra rihlaza ni maburuku ya ntima naswona xi tumbete xikandza xa xona emandleni ya xona.
Wansati la ambaleke hembe ya ntima ni buruku ro tshwuka u yime endzhaku ka desika exitolo xo xavisa swakudya.
Mutirhi la tirhaka ku aka u chayela muchini wo tika endhawini leyi ku akiwaka eka yona.
Mutlangi wa softball la ambaleke yunifomo ya muvala wa xivunguvungu ni wa nsuku, u le ku tsutsumeni a ri ni muhlayisi wa bolo ni muavanyisi, u lunghekele ku tsutsuma endzhaku ko ba bolo.
Wanuna la ambaleke swiambalo swa wasi u nyika munhu un'wana xitirho.
Vakhandziyi lava ambaleke tintangu to khandziya ha tona ni swihuku swa wasi va khandziya ntshava leyi funengetiweke hi gamboko.
Munhu loyi a khandziyaka tintshava u lava ku rhelela entshaveni a ambale xihuku xa wasi.
Wanuna la ambaleke tibokati to leha u yima ehenhla ka nchumu lowukulu lowu nga ni xirhendzevutana nimadyambu.
N'wana la tshameke etafuleni ra le khefini a khome phepha ro funengeta nhloko.
Mbyana ya buraweni yo tshwuka leyi fambaka ematini yi ri ni nhonga enon'wini wa yona.
Vana vambirhi lava ambaleke swihuku va yime eribuweni, wansati un'wana u khome voko ra n'wana un'wana loko loyi un'wana a ri eku phaseni ka tinhlampfi.
N'wana u famba hi ndlela leyi nga ni maribye lama nga ni switshamo swo tshwuka.
Nhwanyana un'wana u tshame ehenhla ka xikanyakanya lexi khavisiweke kahle ni jaha rin'wana loko nhwanyana un'wana a ri karhi a teka xifaniso.
Mbyana yo tshwuka yi tluta ematini yi ri ni bolo yo vangama enon'wini wa yona.
Wanuna la ambaleke hembe ya wasi u raha nchumu wa xitshopana kasi swichudeni swin'wana swi le ku endleni ka ntlangu wa karati.
Muchayina + wanuna ni xifanyetana va le ndhawini yo gandzela eka yona.
Jaha leri ambaleke baji leri nga ni marito ri n'wayitela emahlweni ka vuhiri lebyi teleke hi tivhidiyo.
Vavanuna vambirhi va tshame ebyatsweni exikarhi ka tiva, va hlalele dyambu loko ri pela.
Vanhu va yime exiporweni xa xitimela lexi fambaka ehansi ka misava lexi teleke hi vanhu, naswona platifomo leyi nga ehandle yi vonaka hi le fasitereni.
Wanuna la ambaleke swiambalo swa ntima ni baji u yime exikarhi ka tiphuphu, a tamele swisana swimbirhi leswi lumekiweke evokweni rakwe ra xinene.
Timbyana timbirhi ta buraweni ti tsutsuma exivaveni lexikulu lexi nga ni gamboko.
Ntlawa wa vayimbeleri wu yimbelela emahlweni ka ntshungu.
Wansati u khome voko ra n'wana loyi a nga ni mahlo lamakulu, a ambale swiambalo swa Khisimusi.
Wanuna wa le Indiya wa le vuxeni la nga ni malepfu ni manghilazi u tshame emahlweni ka khompyuta.
Wansati la ambaleke hembe ya ntima ni yo basa, a ri ni manghilazi naswona a vehele xingwavila evokweni ra xinene, u le ku n'wayiteleni, a tshame eka nchumu lowu langutekaka ku fana ni sofa leyi nga ni nkumba lowu nga endzhaku ka yona.
Wanuna la ambaleke baji ra buraweni u khome nkwama wo tshwuka naswona u vulavula ni wanuna un'wana la nga ni malebvu yo basa ni xihuku xa rihlaza.
Timbyana ta mune to basa ti tsutsuma ti ri karhi ti tlula-tlula ti bohe swisiva-nghohe emilon'wini ya tona.
Wansati wa misisi yo koma ya ntima la ambaleke hembe ya wasi u khome n'wana la ambaleke swiambalo swa pinki naswona a ri ni pacifier.
Vanhu vambirhi va tshame eswitulwini swa le handle leswi nga ni mimfungho leswi vekiweke ematini naswona wanuna un'wana u khome nhonga leyikulu yo phasa tinhlampfi.
Wansati wa Muindiya a a ri karhi a rhunga swiambalo a ri ni n'wana lontsongo ni wansati lonkulu va n'wi langutile, n'wana lontsongo a ri karhi a tlanga hala ndzhaku.
Xifanyetana xin'wana xi yime ehenhla ka muako xi hlalele vafana van'wana loko va ri karhi va tlanga.
Munhu la ambaleke baji ra ntima u khoma katla ra mufana leswaku a nga tlheli endleleni loko movha wa Mini lowu nga ni muvala wa silivhere wu hundza.
Wansati u yime enhoveni a rhendzeriwe hi timbyana tinharhu ta ntima leti n'wi rindzeke.
Xifanyetana xin'wana xi lengele ehandle hi fasitere ra thekisi ya xitshopana.
Wanuna la ambaleke tibokati ni mabutsu u tlula emoyeni, ehansi ka yena ku ri ni xintshabyana xo basa lexi nga ni sava, kasi le ndzhaku ka yena ku lo paa, hi mapapa.
Mufana la ambaleke hembe ya xilamula ya Doritos u languteka onge u le kusuhi ni ku tlula eka nhundzu ya le ndlwini.
Wanuna la ambaleke jazi ra xitshopana u khandziye kharavhani ya wasi leyi a yi tirha ehandle ka muako wo leha.
Ntlawa wa vantshwa wu yingisele wanuna la ambaleke hembe ya wasi loko a ri karhi a wu byela hi ta le Brazil.
Ntlawa wa vanhu lava a va nwa byala va ri karhi va humesa mali ebarheni leyi a yi ri ni timboni ta Khisimusi elwangwini.
Wanuna un'wana u rhelela hi xintshabyana a tsemakanya lwandle.
Wanuna la ambaleke swiambalo swa ntima a ambale manghilazi ya mahlo naswona a yime ehenhla ka gamboko naswona a a landzeriwa hi movha wo tshwuka.
Mbyana leyitsongo yo basa leyi bohiweke hi ntambhu leyi tlutaka endzhaku ka bolo yo tshwuka.
Phorisa ra xisati, ri ambale xihuku xa phorisa ni manghilazi ya dyambu, ri yime emahlweni ka xitarata lexi nga ni mafasitere.
Wansati u susumeta xigolonyana lexi kokiwaka hi n'wana, a ri endzhaku ka n'wana, a khandziye xikanyakanya xa mavhilwa manharhu, loko n'wana un'wana a ri karhi a famba etlhelo ka yena.
Wanuna la ambaleke xihuku xa rihlaza ni vamba ra xitshopana u langute ehansi.
Nhwanyana un'wana u ri karhi a cina hi masokisi yakwe ehansi ka pulanga leri nga ni tibaluni ta pinki.
Mbyana leyikulu leyi vuriwaka tan bulldog yi ri karhi yi famba eribuweni ra xinkobyana lexi nga ni maribye.
Wanuna wa Muchayina la ambaleke manghilazi a tshame exitulwini a tamele swakunwa swa rihlaza.
Wanuna la ambaleke hembe yo tshwuka u tshame etafuleni ehandle ka byatso a ri karhi a n'wayitela naswona a ri ni swakudya emahlweni ka yena.
Wansati la ambaleke swiambalo swo basa a yime ni thanga ro tlanga thenisi naswona a a ri ni vanhu vambirhi lava ambaleke swiambalo swa rihlaza.
Xifanyetana lexi khomeke xiphayiphana xa pulasitiki xa xitshopana, xi korhamele esaveni.
Wansati la ambaleke jazi ra pinki, a ambale swiambalo swa ntima, a ambale ni tintangu ta buraweni a tshame ebencini ekusuhi ni muchini wo xavisa byala a khome nkwama wa xitshopana lowu a wu ri ni tilayini etlhelo ka yena.
Wanuna la ambaleke hembe yo basa u langute ehandle hi fasitere ra yindlu leyi endliweke hi nsimbi.
Wansati un'wana la nga ni misisi yo basa u khome xifaniso lexitsongo xo basa xa wansati la vuriwaka geisha wa le Japani.
Vana va tsevu lava nga ambalangiki swiambalo va tlanga ematini lama nga ni mati.
Wanuna ni wansati va khandziya swikanyakanya va suka laha ku nga ni khamera va ya endhawini ya le kule va kongome etintshaveni leti nga ni magandlati, laha endzhaku ka vona ku nga ni xibakabaka xa wasi.
Nhwanyana u tlula-tlula hi ntambhu exitarateni lexi nga ni garaji yo paka eka xona eximatsini.
Wanuna la ambaleke hembe ya xilamula ni xihuku xo basa u n'wayiterile.
Xifanyetana xi tlanga hi tibolo ta pulasitiki, timovha ni swiharhi xi ri karhi xi langutiwe hi munhu lonkulu.
Manana ni vana vambirhi va ri karhi va pfula tinyiko hi mixo wa Khisimusi.
Wansati la nga ni xihuku xa wasi ni baji ra wasi ni ro tshwuka u veke khamera ehenhla ka xitichi.
Xinhwanyetana lexi ambaleke tibokati leti nga ni minxongotelo, hembe ya mivala ya pinki leyi nga ni mavoko yo leha ni tintangu xi etlele esofeni.
Mbyana leyi nga ni collar yo tshwuka yi tsutsuma enhoveni exikarhi ka xixika.
Mbyana yin'wana yi tlula-tlula ekusuhi ni murhi kasi leyin'wana yi etlela ehansi.
Mbyana leyi nga ni voya bya ntima ni bya buraweni yi langutisa khamera yi ri karhi yi hlamala loko wansati la ambaleke sudu ya ntima a ri karhi a famba hi le ndzhaku.
Wanuna wa le Asia la ambaleke hembe ya yunifomo ya rihlaza leyi nga ni bandhi ro basa enhlokweni u tirhisa thoci ku sweka swakudya exitolo xo xavisa swakudya.
Wanuna la ambaleke swiambalo swa ntima swa dzovo ni xihuku xa vafana va tihomu u famba-famba eNkhubyeni wa Renaissance.
Mbyana yo basa leyi nga ni xitlangiso xa xitshopana enon'wini wa yona yi tsutsuma hi ndlela ya ntumbuluko yi kongome eka khamera.
Mbyana leyi ambaleke nguvu yo leha yi tsutsuma egambokweni.
Mbyana leyitsongo ya ntima ni yo basa yi ri karhi yi tsutsuma eribuweni ni vanhu vo hlayanyana le ndzhaku
Wansati ni xifanyetana va n'wayitela naswona n'wana u nantswa nchumu wo karhi hi le ka xilepulana xo leha xa ntsandze.
Wanuna la ambaleke baji ro vonikela leri nga ni xinsimbana lexi tsayitelaka ni swipikara swo tlhoma etindleveni u yime etlhelo ka wanuna la ambaleke sudu ni xiketi.
Ntlawa wa vanhu wu kambela xikepe lexi nga ni mujeko wa xilamula lexi nga esaveni ekusuhi ni mati.
Wanuna un'wana loyi a ambaleke xihuku ni baji ra baseball u tshame exitolo xo xavisa swakudya xa le Italy a ri karhi a hlaya.
Wanuna la ambaleke kahle u tlanga piyano hi nkarhi wa nkombiso wa swilo swa vutshila.
Xifanyetana lexi ambaleke hembe ya wasi wo dzwihala ni maburuku yo kwalala xi ri karhi xi tlanga hi bolo ya milenge ebyanyini.
Wanuna loyi u yime ehenhla ka tshuka ra ribye ehenhla ka xitsunga a tshambulute mavoko.
Mbyana yi ringete ku luma mati lama humaka eka xihambukelo.
Mpatswa wa vavasati wu tiyelelana ehandle endzhaku ko hlambela kahle.
Wanuna u voyamisa nhloko yakwe endzhaku exitulwini xa ku tsemeta misisi, kasi malepfu yakwe ma hlantswiwa ma nga si tsemetiwa.
N'wana u famba etshakwini ra tiva a ambale maphaxani ya rihlaza
Wanuna loyi a ambaleke swiambalo swa wasi ni hembe yo tshwuka a khome sahu ra nsimbi.
Wanuna la ambaleke hembe ya mavalavala u tshame etafuleni kutani a languta ntlawa wa vanhu lava a va ri endzhaku ka yena.
Xifanyetana lexi ambaleke sudu ya ntima leyi nga ni mfungho, xi khome beji yo tshwuka emahlweni ka switulu swa wasi swa le xitediyamu.
Wanuna wa misisi ya ntima la nga ni malepfu, la ambaleke manghilazi ni hembe ya le Hawaii u tshame ebyanyini.
Timbyana ta Greyhound leti tsutsumaka ti ri karhi ti hlongorisa mpfundla lowu nga ni michini.
Wanuna la nga ambalangiki hembe, la nga ni makanja, manghilazi ni xihuku xa baseball, u khome rivoni leri lumekiweke.
Mbyana leyi nga ni nkhancu wa xitshopana yi kombetela hi meno ya yona eka mbyana yin'wana leyi tshameke ekusuhi ni murhi.
Vanhu a va yime endzeni naswona un'wana wa vona a ambale xiambalo xo leha ni xiambalo xo vevuka lexi nga ni xikhwama xa le ndzeni
Mbyana ya buraweni leyi nga ni xifuva xo basa yi khome bolo.
Wanuna wa misisi ya silivhere u yime ehenhla ka maribye lama endliweke hi switina lama nga erivaleni a ri karhi a chaya nanga.
Nhwanyana un'wana u tshame exitulwini lexi nga ni muvala wa xilamula ehandle ka khefi, nhwanyana un'wana a ri karhi a n'wi langutile.
Wanuna un'wana loyi swi nga ha endlekaka leswaku a a ri xiyimbeleri xa le xitarateni, u tlanga piyano ni xichayachayana lexitsongo lexi nga ni haripa ehandle ka yindlu, kasi xikanyakanya xi lehe ehenhla ka nsinya wa ivy.
Vafana vambirhi va khome ntambhu ya rihlaza naswona va phikizana hi ku tirhisa nhonga yo ringana, loko van'wana va ri karhi va hlalela.
Xithuthuthu xi fambisiwa hi munhu loyi a fambaka hi xithuthuthu lexi nga ni mavhilwa.
Nhwanyana un'wana u tifunengete xikandza hi lapi ra xivunguvungu loko a etlele ehenhla ka pulanga.
Wansati la ambaleke manghilazi ya dyambu u tshame ebencini ro tshwuka emahlweni ka muako wa xitshopana.
Mbyana yo tshwuka yi tsemakanya ximhandzana lexi weke hi ku nonoka ehenhla ka mati.
N'wana lontsongo la ambaleke hembe yo basa ni maburuku yo koma lama tsariweke hi muchini, u yimile ehenhla ka nchumu wo karhi.
Ntshungu lowutsongo wu hlengeletane ekusuhi ni xitsundzuxo xa vatluti va kwalaho wu khome swambhulele.
Wanuna un'wana u famba hi xikanyakanya a khome mfungho lowu nge "Xinhwanyetana Xo Saseka", loko wanuna un'wana a hundza hi le tlhelo ka yena hi xithuthuthu.
Munhu la ambaleke baji ra rihlaza u hoxa nhonga ematini leswaku mbyana ya ntima ni yo basa yi ta yi teka loko mbyana ya buraweni ni yo basa yi ri karhi yi hlalela.
Ntlawa wa vanhu wu tshame ehandle ehansi ka tende ro basa, va tshame eswitulwini swa rihlaza, va tlanga swichayachayana swa vuyimbeleri va ri karhi va vona mati lama nga hala ndzhaku ka vona.
Ntshungu wa vanhu wu ri karhi wu famba exikarhi ka xitarata xa doroba.
Wansati la ambaleke hembe yo basa leyi pfariweke hi mabodlhela u khome ntambhu naswona wa n'wayitela.
Eka xiendlakalo xin'wana xa le handle, wanuna un'wana u vulavula hi ku tirhisa xikurisa-marito kasi un'wana u khome xikurisa-marito.
Wanuna un'wana u langute mbyana yakwe ya ntima yi ri karhi yi tlulela ematini.
Mugadi wa hanci ya le switshan'wini u tlakuriwa eka hanci ya yena, kambe a nga tshiki ku yi khoma loko a ri karhi a famba.
Wanuna la ambaleke baji ra muvala wa xilamula ni xihuku xo kwalala u langute movha wa muvala wa xitshopana lowu a wu ri karhi wu famba hi rivilo lerikulu.
Wanuna la ambaleke baji ra muvala wa xilamula u tirha ekusuhi ni rihlampfu leri nga ni darada ya wasi ni tintambu ta muvala wa xilamula ni wa ntima.
Vavanuna vambirhi lava ambaleke swihuku ni tisudu ta muvala wa xilamula va ri karhi va vulavula endhawini leyi ku akiwaka eka yona.
Vavanuna vambirhi va khandziya gondzo rin'wana loko wa vunharhu a khandziya gondzo rin'wana leri hambaneke ni ra vona.
Mutekiwa wa le Asia, la ambaleke rhoko yo basa ya mucato, u khome swiluva loko tinxangwana takwe ti yime le ndzhaku.
Wanuna loyi a ambaleke hembe ya Rolling Stones ni maburuku ya beige a tshame exitulwini xa le henhla a ri karhi a chaya katara ya ntima
Ntlawa wa vafana lava ambaleke swiambalo swo hlambela va ri karhi va tlanga erivaleni leri rhendzeriweke hi mirhi.
Vatirhi va le ku akeni lava ambaleke tibokati ta muvala wa xilamula ni wa xitshopana lava ambaleke tibokati ta jean, va le ku tirheni eswitarateni.
Ntlawa wa vantshwa lava nga ni malembe ya le xikarhi lava a va ri eku wiseni ebyatsweni.
Ntlawa wa vanhwanyana lava ambaleke tihembe ta wasi ni maburuku ya ntima va yime hi milenge va hlalele vuyimbeleri.
Ntlawa wa vantshwa lava nga eku tluleleni emoyeni hi mavoko lama nga ehenhla ni le handle hi tindlela to hambana-hambana ni milenge leyi voyameke ni leyi tshambulutekeke yi ya eka swiyimo swa ku famba.
Wanuna loyi a ambaleke kayiki ya muvala wa xilamula ni un'wana loyi a ambaleke kayiki ya muvala wa wasi va ri karhi va tluta ekusuhi ni tiva ro saseka.
Vanhu vambirhi lava ambaleke swo basa va ri karhi va penda khumbi ra switina.
Wansati la ambaleke jezi ni xiketi xo tshwuka u tshame erikupakupeni ra yindlu leyi nga ni lwangu ro tshwuka leyi nga ni rivala ra wasi.
Vatlangi vambirhi va tlanga ntlangu wo lwa lowu endleriweke ku tsakisa vahlaleri lava va wu hlaleleke hi ku hiseka.
Wanuna la ambaleke yunifomo ya vusocha u tshama ehansi kutani a languta maphepha yo karhi.
Wanuna la ambaleke baji ra xitshopana u le ku swekeni loko xifanyetana xi ri karhi xi n'wi hlalela.
Wanuna la ambaleke hembe yo tshwuka ni tibokati ni n'wana la nga ni malembe ya ntlhanu va ri ehenhla ka ribye ekusuhi ni mati.
Wansati loyi a a ri exikepeni lexi vuriwaka "El Corazon" u hoxe swilo swo tika ematini.
Munhu la tshameke ehenhla ka ntshava a ri karhi a tirhisa muchini wo hlalela doroba.
Xinhwanyetana lexi nga riki na tintangu lexi ambaleke rhoko ya pinki xi ri karhi xi haha.
Vanhu va hlengeletana ehansi ka tende ro basa loko van'wana va tshame ematafuleni.
Jaha ra le Asia leri nga ni misisi yo leha ya ntima leri ambaleke hembe ni maburuku yo koma ri tshame emahlweni ka xigubu lexikulu xa vuyimbeleri.
Mpatswa lowu tshamaka wu ri woxe ehandle, wu ri karhi wu tlanga ni muendli wa xiteji kumbe muxavisi wa le xitarateni loyi a khinsameke a ri karhi a hlaya buku ya manga.
Nhwanyana la ambaleke sudu ya xitshopana u hleka a ri karhi a kombetela nhwanyana la ambaleke sudu ya xilamula loko vanhwanyana van'wana va ri karhi va n'wi languta.
Mbyana leyi nga le ku tlangeni yi ri karhi yi tlula emhandzini.
Mbyana yo kwalala leyi nga ni nhlonge yo kwalala leyi rhendzelekaka endzhopeni yi ri karhi yi languta khamera.
Timbyana timbirhi ta buraweni ni to basa ti tlanga endhawini leyi nga ni mirhi.
Wanuna la ambaleke yunifomo ya musweki a khome xitofu lexikulu lexi nga ni ndzilo.
Mukhalabye un'wana loyi a ambaleke swiambalo swa khale swa wasi u khome xingelengele hi voko rakwe ra xinene.
Jaha ri tshame eribyeni ehenhla ka mati, ri khome nhonga yo phasa tinhlampfi.
Mbyana ya buraweni yi khoma tinhlaya ta timbyana letin'wana hi meno ya yona.
Wanuna la ambaleke xihuku ni wa manghilazi va ri karhi va vulavula etlhelo ka gondzo loko wanuna un'wana a va hundza.
Muchayina un'wana u rindze vanhu leswaku va nghena exitolo xo xavisa swakudya.
Bazi ra xikolo ri chicha vana ekusuhi ni timovha leti pakiweke.
Vavasati vambirhi lava nga ni misisi yo basa va ambala swiambalo leswi fanaka naswona va rhandza byala.
N'wana u vonaka a ri eka xikwekwetsu a ambale baji ra xilamulela-mhangu etiveni, mati ya wasi wo tenga ni tilo ra wasi.
Vanhu vo hlayanyana va ri karhi va famba-famba ephakini ni xinhwanyetana lexi ambaleke hembe ya rihlaza lexi khomeleleke munhu lonkulu la ambaleke hembe yo basa.
Vanhu vanharhu lava ambaleke tinguvu to leha va yime ekusuhi ni vanhu van'wana lava ambaleke swiambalo swa le ndzhaku
Xifanyetana xi kombetela nchumu lowu tsakisaka eka xinhwanyetana lexi xi xi khomeke hi le xikokolweni ekusuhi ni nyangwa wa le mahlweni.
Vanhu vanharhu lava ambaleke swiambalo swa ntima va vukarhana ekusuhi ni le kafesini.
Ehandle ka doroba, wansati wa mpunga u tshame ehenhla ka movha wa BMW lowu nga ni muvala wa xitshopana, endzeni ka wona ku ri ni vanhu vambirhi.
Mbyana yo vevuka yi khandziya khumbi ra misava.
Xifanyetana lexi xa n'wayitela loko nhongana leyikulu ya rihlaza yi ri karhi yi haha-haha enhompfini ya xona.
Wanuna la nga ni mpandlha la ambaleke swiambalo swa ntima u tlakuse nhonga yakwe loko mbyana ya ntima ni ya buraweni yi ri karhi yi yi khoma.
Vanhu vo hlayanyana lava humaka eAsia va famba-famba endhawini ya mabindzu leyi nga ni mphesamphesa edorobeni.
Mbyana leyi nga ni nomu lowu pfalekeke, leyi ambaleke swiambalo swa xitshopana ni swa ntima yi tsutsuma egondzweni.
Wanuna loyi a a ri ni malebvu yo kwalala a tshame etlhelo ka xitarata a ri ni minkwama etlhelo ka yena.
Nhwanyana loyi a nga ni katara ni jaha leri nga ni xambhulele va tshame emahlweni ka gede etlhelo ka gondzo.
Jaha rin'wana ri langute kopi ya kofi leyi vekiweke evuhirhini bya xitolo lexikulu.
Wanuna loyi a khomeke phasela leri nga ni mivala yo tshwuka ni yo basa u nwa hi khapu ya pulasitiki.
Jaha leri ambaleke sudu yo basa ri yime emahlweni ka movha wo basa lowu nga ni swiluva swo tala leswi bohiweke elwangwini ni le henhla ka wona.
Wansati ni vana va nga ri vangani exindledyanini lexi nga exikarhi ka movha ni darata.
Wanuna la nga ni manghilazi la ambaleke sudu ni xiambalo xo leha u yime ekusuhi ni wanuna la ambaleke sudu eka xiendlakalo xo xiximeka.
Wansati la ambaleke hembe ya wasi ni tibokati u karhi u kukula khonkhireti.
Wansati loyi a ambaleke xihuku xo kwalala u yime ehenhla ka ribye leri nga ni maribye lama nga le ndzhaku ka rona.
Mbyana yo kwalala leyi nga ni voya byo tshwukanyana yi tsutsuma-tshukisa byanyi yi ri ni thoyi enon'wini.
Mutlangi wa thenisi u khandziya ehenhla ka ribye leri nga le makumu ka ndhawu yo paka mimovha.
Jaha ra muntima ra le Amerika leri ambaleke tibokati to tshwuka ri yime emahlweni ka yindlu.
Khamera a yi voyamele etlhelo ku komba kamara leritsongo leri nga ni swambhulele swo hambana-hambana leswi nga ni mivala yo tshwuka, wasi ni ya ntima, swo tala swa swona swi pfulekile naswona swi le hansi, kasi wansati u yime endzhaku ka swona ekusuhi ni nyangwa wa kamara.
Ntlawa wa vanhu wu yime exitejini wu ri karhi wu tlanga swichayachayana swo hambana-hambana.
Mutirhi u ambala xiambalo xa muvala wa xilamula a yime ekusuhi ni phayiphi ya mati ya wasi, tanihi leswi a vonakaka a ri karhi a tirha entirhweni.
Wanuna la nga ni mpandlha u khome nhlampfi emahlweni ka tiva loko vana vambirhi lavatsongo va ri ekusuhi na yena va khome tinhonga to phasa tinhlampfi.
N'wini wa mbyana u tsutsuma etlhelo ka xifuwo xakwe loko xi ri karhi xi papalata swihinga endleleni.
Jaha leri ambaleke swiambalo swo hlambela leswi tshwukeke ri tlula ri suka ehlalukweni ri ya nghena ematini.
Wansati la ambaleke hembe ya wasi wo vonikela u lunghisa misisi yakwe loko a tshame etafuleni.
Wansati u tshame etafuleni ra vana va muvala wo sungula, a ri karhi a tlanga hi switina, loko vanhwanyana vambirhi lava ambaleke swiambalo swa pinki ni mufana la ambaleke hembe yo tshwuka va n'wi rhendzerile.
Mbyana yi tlula yi hundza hi le tinyangweni ta mivalavala.
Wanuna la nga ni misisi ya buraweni la ambaleke hembe ya rihlaza u chaya nanga.
Wanuna la ambaleke hembe ya rihlaza u tshame hi milenge ehenhla ka xitepisi a ri karhi a vulavula hi riqingho.
Ntlawa wa vana lava nga ni mivalavala ekamareni leri nga ni mete wa rihlaza ehansi ka fuloro ya buraweni.
Jaha ra muntima leri ambaleke tilori ta muvala wa xilamula ni wo basa ri ri karhi ri tlanga esaveni.
Timbyana timbirhi ti lwa hi thoyi naswona yin'wana ya ti hlongorisa.
Ntlawa wa vanhu wu tshame ekusuhi ni muako lowukulu wa switina swo tshwuka ebyanyini.
Timbyana leti timbirhi, leti yin'wana ya tona yi tlutaka emoyeni, ti le ku tsutsumeni ka bolo ehandle.
N'wana la n'wayitelaka la ambaleke hembe yo basa leyi nga ni tilayini ni xipalapala ni marhambu lama nga ni swiphambati u le ku tlangeni.
Mpatswa lowu kuleke wu vulavula ni nhwanyana lontsongo, naswona hinkwavo va n'wayitela.
Wanuna wa le Asia u sweka nyama yo hlayanyana hi nhonga.
Mbyana ya buraweni yi rindzela leswaku Frisbee yi rhelela yi nga si yi khoma.
Ntlawa wa vuyimbeleri wu ri karhi wu tlanga exitejini wu ri karhi wu langutiwe hi ntshungu wu tlakuse mavoko.
Xifanyetana lexi yimeke esaveni etlhelo ka xifaniso xa piramidi leyi endliweke hi sava.
Vana vanharhu lavatsongo exirhapeni lexi nga ni byanyi va tsutsumela eka khamera.
Wanuna wa mulungu la ambaleke hembe ya rihlaza ni maburuku ya jezi a ri karhi a endla ntirho wo karhi hi hamele ni xikomu.
Mugadi wa xikanyakanya xa le ntshaveni u khandziye ndlela leyi nga ni byanyi a khandziye xikanyakanya xakwe xo tshwuka.
Xifanyetana lexi nga ni misisi ya ntima lexi rhwaleke xikomu lexitsongo xi tlula xi tsemakanya khele ro lala xi ambale ni tintanghu to na mpfula.
Wansati la ambaleke jazi ra muvala wa xilamula u tshame exitulwini a tshamile hi milenge leyi a yi tsemakanyile loko wansati la ambaleke wa wasi a ri karhi a titshega hi nghilazi.
Wanuna loyi u yime ehenhla ka khumbi ro basa emahlweni ka muako.
Mutlangi wa karati u tekiwa xifaniso a ri karhi a tsemelela misengele hi banga.
Wansati lonkulu la ambaleke hembe yo tshwuka a yime emahlweni ka nhundzu yakwe.
Xipano xa mintlangu xi le ka xiteji xi ambale tijerisi ta xitshopana ni bolo ya le xineneni.
N'wana la ambaleke hembe ya wasi u le ku tlakukeni.
Munhu la ambaleke hembe ya xitshopana ni maburuku yo koma ya rihlaza u yime erivaleni ra mintlango ekusuhi ni rivala ra bolo ya milenge.
Ntlawa wa vantshwa wu ri karhi wu duvula endhawini ya le Mexico.
Mufana loyi a ambaleke hembe ya xitshopana u khandziye xikefula ehenhla ka bara ro tshwuka.
Xifanyetana xi tlula emubedweni wa xithezi xin'we xi ya eka wun'wana.
Swifaniso swimbirhi leswi nga tolovelekangiki leswi fanaka ni swiambalo swi ambariwa exitarateni, swi rhendzeriwe hi van'wana eka leswi vonakaka ku ri nkhuvo.
Wanuna loyi a a tsutsuma a ambale hembe ya wasi leyi a yi ri ni nomboro leyi namekiweke eka yona.
Loko a ri karhi a tirha wansati u endla xikombiso xa ku rhula ivi a n'wayitela ngopfu lerova a pfala mahlo.
Wanuna loyi a tsutsumaka a tlakuse tintiho timbirhi, a ri karhi a endla xikandza lexi hlekisaka.
Munhu loyi a nga eka xipano xa basketball xa muvala wa xitshopana u ringeta ku hoxa bolo loko vavanuna va xipano lexi nga eka tlhelo lerin'wana va ringeta ku sivela ku hoxa ka yena.
Mutlangi wa bolo ya milenge la ambaleke yunifomo ya xilamula a ri karhi a n'wayitela naswona a khome bolo.
Vatlangi vambirhi va skateboard va ambale swihuku swa vona va ri karhi va rhelela exitarateni.
Ntlangu wa bolo ya milenge wa karhi wa ya emahlweni, vatlangi va le rivaleni ra mintlangu, va tshame etlhelo ka rivala ra mintlangu, va yimile, va hlalele ntlangu.
Xinhwanyetana lexi ambaleke hembe ya buraweni, tibokati ta wasi ni misisi ya buraweni xi ri karhi xi tlanga ehandle hi xithuthuthu xa xona xa pinki exirhapeni lexi nga ni mirhi yo tala.
Ntlawa wa vana va le Asia lava ambaleke tihembe to basa ni swihuku va ri karhi va yimbelela emahlweni ka ntshungu.
Vanhu vambirhi va langute n'wana un'wana loyi a susumetaka xitulu xa lava lamaleke.
Mbyana ya ntima leyi nga ni nkwangulatilo wa wasi yi ri karhi yi tsutsuma eribuweni
Vavanuna vambirhi va le Vuthwini ra le United States va ambale yunifomo naswona a va ri karhi va vulavula ni wansati un'wana, loyi a ambaleke sudu ya ntima leyi nga ni xikhwama endzeni ka leswi a swi languteka ku fana ni kamara ra minhlangano.
Dalai Lama hi nkarhi wa nkhuvo laha vateka xiphemu va nga tisa ti carnation, swambhulele na mijeko ya xikhongelo.
Wanuna un'wana u hundza ehenhla ka mfungho lowu a wu hayeke eka xikanyakanya xakwe.
Wanuna la ambaleke xihuku xo tshwuka ni wansati la ambaleke swo basa va tshame eswitulwini swa tipulasitiki ebyanyini.
Xifanyetana ni xinhwanyetana va khandziye emahlweni ka xitimela lexitsongo lexi nga ni mfungho lowu nge "Xitimela xa Mississippi".
Wanuna la ambaleke swiambalo swo hlambela swa wasi u khandziye ehenhla ka xikepe lexi a xi tele hi magandlati.
Xifanyetana lexi nga emoyeni ehenhla ka xifanyetana xin'wana lexi nga ehansi laha bolo ya bolo ya milenge yi nga emilengeni ya xona ni rikoka ra bolo ya milenge endzhaku ka xona.
Wanuna la ambaleke yunifomo yo basa u ringeta ku tlherisa mutlangi un'wana la ambaleke yunifomo ya ntima ni ya xitshopana loko bolo yi ri karhi yi haha.
Wanuna la kuleke la ambaleke thanga a khome xambhulele loko a ri karhi a famba endhawini ya vuxaviselo leyi nga ehandle.
Xifanyetana xi tlulele emubedweni hi ku tirhisa nguvu leyi nga ni vuhlalu.
N'wana la ambaleke hembe ya xilamula u ri karhi a chulula tibolo ta Lego leti nga eka pulasitiki.
Wansati u khome n'wana wakwe loko wanuna un'wana a ri karhi a hlaya swo karhi ephepheni ni ku teka swo karhi eka xibya lexi xinhwanyetana xin'wana a xi khome xona ephakini leyi nga ni tiva leritsongo le ndzhaku.
Vavanuna vambirhi ni wansati va yimele Obama na Chris Gregoire.
Phorisa ri yime ekusuhi ni movha exitarateni xa doroba.
Vavanuna vambirhi lava ambaleke swihuku va ri karhi va teka xifaniso ekusuhi ni laha ku xavisiwaka petirolo kona.
Mufana la ambaleke hembe leyi nga ni mitwa u le ku tlangeni ka bolo ya milenge ephakeni leyi nga ni byanyi emahlweni ka swimidyana swin'wana.
Munhu loyi a ambaleke baji ro tshwuka leri nga ni khola ra voya ni xihuku xa ntima lexi nga ni xikhomo xa le henhla ni nhloko leyi korhameke.
Wanuna la nga ni misisi yo tshwuka la nga ni xingwavila xa le nhan'wini u tshame ehansi kutani a chaya katara ya acoustic.
Wanuna la ambaleke manghilazi ya dyambu u dya ni ku khoma n'wana la ambaleke xihuku xo basa.
Xifanyetana lexi ambaleke baji ra ntima ni tibokati ta ntima xi tlakusele broxara ya wasi ehenhla leswaku ku tekiwa swifaniso.
Wansati la ambaleke hembe yo basa ni xihuku u vulavula ni ntshungu lowukulu wa vavanuna ni vavasati hi ku tirhisa xikurisa-marito.
Ntlawa wa vanhu lavakulu lava ambaleke swiambalo swa vungoma, ku katsa ni diyavulosi ni noyi, va hlalele loko wanuna la ambaleke swiambalo swa mufambisi wa xikepe a vulavula eka xikurisa-marito a yime etlhelo ka wanuna la ambaleke sudu ya buraweni loyi a khomeke basikiti leyikulu ya mihandzu.
Leyi i ntlawa lowukulu wa vantshwa lava nga exinkhubyanini.
Vanhwanyana vambirhi va hundza hi le kusuhi ni ndhawu yo hlantswa timovha leyi nga ni timovha timbirhi ni vavanuna vambirhi hala handle.
Wanuna la ambaleke xikipa u yime hi mavoko yakwe ehenhla ka xitirho xo karhi lexi nga ni tikunupu to tala, lexi nga ni hunguva ya vukanganyisi le ndzhaku.
Munhu la nga yexe la fambaka ehenhla ka magandlati lamakulu elwandle.
Socha ra xinuna leri ambaleke yunifomo ya vusocha ya rihlaza, ri kambela tlhari ra khale, ra nsimbi, leri vekiweke ehenhla ka byanyi.
Muteki a ha ku ntswontswa mutekiwa endzhaku ka loko va vuriwe nuna na nsati, loko a ambale rhoko yakwe yo basa ya mucato a tamele xiluva xa yena xo basa ni xa pinki, ni loko yena a ambale sudu yakwe ya ntima ni hembe yakwe yo basa.
Wanuna la ambaleke xikafu xo tshwuka exikandzeni hi yena loyi a voniwaka ngopfu, kasi vanhu lava ambaleke swiambalo swo tisirhelela ha swona va le ndzhaku.
Mbyana yo basa ni ya ntima yi ri karhi yi tlula ehenhla ka xihondzo xo leha swinene
Wansati la ambaleke swo basa emahlweni ka fasitere, a ri karhi a hlaya buku esofeni.
Ntlawa wa vantshwa wu yime endhawini leyi nga ni munyama, kumbexana i khonsati, wu yime ekusuhi ni darata ya nsimbi.
Wanuna la ambaleke tibokati ni hembe yo basa u yime ekusuhi ni ribye a langute khamera.
Jaha leri ambaleke hembe ya ntima ni maburuku ya ntima yo hlamba ri yime ekusuhi ni xelufu ya nsimbi ekhixini ra le vumakelweni, ri khome tlhelo ra le henhla ra muako wa nsimbi, nenge wun'wana wu ri ehenhla ka nenge lowun'wana.
Vavanuna vambirhi, un'wana u ni misisi yo koma ya ntima kasi lowun'wana u ni misisi yo leha yo tshwuka, va chaya mindzhumba.
Vanhu vanharhu va le nsin'wini va ri karhi va khwaja, un'wana wa vona u ambale xihuku lexikulu lexi nga ni xitsalo xo tshwuka.
Wansati la khomeke xinwelo xo tshwuka lexi nga ni rihlanga, u tshame emahlweni ka wanuna ni wansati lava a va ri karhi va hlaya buku.
U nga vona hafu ya le hansi ya vafana vanharhu va yime etlhelo ka xitarata va ri ni tintambhu ta vuhunguki leti haxiweke hinkwako
Wanuna loyi a a n'wayitela u veke huku exibyeni lexi a xi tele hi tihuku
Ntlawa wa vanhu lava a va kombisa ku vilela hikwalaho ka ku akiwa ka xitichi xa gezi ra malahla xa Kingsworth.
Mugadi wa xikanyakanya u le henhla ka xibakabaka lexi nga ni n'weti.
Xinhwanyetana lexi ambaleke hembe yo basa ni xiketi xa buraweni xi tsutsuma etlhelo ka ribuwa ra lwandle.
Mbhongolo yo basa yi pfula timpapa ta yona loko yi ri ematini.
Wanuna la ambaleke swiambalo swo koma swa ntima, xikipa xa ntima ni kepisi ya ntima leyi nga ni xikhomo xa baseball u vulavula ni wanuna la ambaleke hembe ya mavalavala ni swihuku a yime endzhaku ka lori.
Wansati wa le Asia u khome n'wana a tshame ehansi a n'wi languta.
Goliyadi ya khororo leyi ambaleke nguvu ya xitshopana yi le ku sirheleleni ka gede.
Wanuna wa Muntima wa le Amerika u famba erirhangwini ra xitshopana leri nga ni marito lama nge "E.S.E. Electronics" lama tsariweke hi pende ehenhla ka rona, u ambale tintangu ta ntima naswona u khome nkwama wa ntima.
Vafana vanharhu lava ambaleke tihembe ta rihlaza ni maburuku lama hisiweke hi dyambu va yime ehenhla ka xikefula.
Mutlangi wa le circus u yimisa nhloko a ri karhi a khome mbyana hi milenge, hala ndzhaku ku ri ni wanuna ni timbuti timbirhi.
Mbyana yo basa yi tsutsuma ematini lama nga entangiki.
Vanhu vo hlayanyana lava ambaleke yunifomo ya xitshopana ni ya ntima va yime hi tilayini va tamele swigubu.
Nhwanyana loyi a ambaleke hembe ya pinki yo vangama u le ku tlangeni ni vana van'wana.
Vavasati va ntlhanu va hlengeletanile leswaku va ta tlanga swichayachayana swa moya ni swa switende ekamareni ro tshama eka rona ra un'wana.
Xinhwanyetana lexi ambaleke rhoko ya xivunguvungu yo khwaxa xi etlele ehansi xi ri karhi xi rila xi veke thoyi ya xona etlhelo ka xona.
Wanuna wa misisi yo basa u yime ekamareni rakwe ro hlambela a ri karhi a byevula xikandza ni nhamu yakwe.
Timbyana timbirhi letikulu ta ntima, yin'we leyitsongo ya ntima ni yin'we leyikulu yo basa a ti yime ehenhla ka gamboko.
Mutlangi wa basketball u tlula-tlula a khome bolo loko nala a ringeta ku n'wi sivela.
Wanuna la ambaleke swo tshwuka la nga yexe u tshame ehandle ka yindlu yakwe ya wasi leyi nga ni rivanti ni mafasitere a ri karhi a anakanyisisa hi leswi a swi anakanyaka.
Vana va tlanga hi tibaluni naswona va tshame ehenhla ka wanuna la ambaleke swiambalo swa banana.
Mbyana yo basa ni ya mpunga yi ri karhi yi tlula ematini lama nga riki na nchumu esaveni.
Hi siku ra mpfula, vanhu vo tala va yime ekusuhi ni nambu va khome swambhulele ni swihuku ekusuhi ni xihlovo lexi nga ni xifaniso xa ribye lexi nga exikarhi ka xona, kasi van'wana va yime enxaxamelweni.
Vavanuna vo hlayanyana lava kuleke, van'wana va ambale swiambalo swa ndhavuko, va hlengeletane ekhonweni ya xitarata.
Mbyana ya ntima, yo basa ni ya buraweni yi pfuka yi ri karhi yi ba gamboko yi ri ni thoyi yo tshwuka enon'wini ekusuhi ni nsinya lowu nga ni gwitsi.
Mutlangi wa yunifomo ya wasi ni yo basa ni mutlangi wa yunifomo ya nsuku ni ya ntima va ri karhi va tsutsuma va lava bolo ya bolo.
Wansati u le masungulweni ya ku luka nchumu wo hlamarisa ekamareni leri teleke hi van'wana lava endlaka malapi.
Hi milenge ya vona yo saseka, vanhwanyana lavatsongo va le Vuxeni va papamala exitejini va yime ehenhla ka tintiho ta vona ta mune ta ballet.
Wanuna la ambaleke swo basa u khome xichayachayana lexikulu lexi nga ni xivumbeko xa xikhomo xa tinhla tinharhu lexi nga ni xichayachayana lexi nga emahlweni ka yena.
Nhwanyana un'wana loyi a ambaleke swiambalo swa ntima swa mintlangu leswi nga ni nomboro leyi nge 1102 eka jezi rakwe u tsutsume ebyanyini.
Munhu la ambaleke swiambalo swo tsutsuma hi swona ni xihuku u khandziya hi ku nyandlamela.
Xinhwanyetana lexi ambaleke hembe ya pinki xi ri karhi xi endla puzzles ni kokwa wa xona wa xinuna.
A ku ri ni mufana un'wana loyi a a ambale hembe ya xitshopana ya mavoko yo leha ni tibokati, a tshame ehansi, a ri ni vanhu lavakulu va ntlhanu emahlweni ka yena, un'wana a ri karhi a tlanga vhidiyo.
Munhu la fambaka hi xikanyakanya u famba hi xitarata xa le dorobeni nivusiku.
Wanuna la ambaleke xihuku xo basa xa murisi, hembe ya wasi ni baji ra ntima, u gade nkunzi ya ntima erivaleni ra mintlango ya tihanci.
Mufana la ambaleke tibokati u tlulele ehenhla kutani a humesa ndzhuti wakwe.
Vana vambirhi va khandziya ribye leri nga endzeni loko vana van'wana vambirhi va ri karhi va khandziya.
Vavanuna vo hlayanyana, un'wana a ambale jezi ya ntima ni manghilazi kasi un'wana a ambale hembe yo basa, a va ri karhi va famba-famba exikarhi ka khampasi ya kholichi.
Nhwanyana loyi a nga ni bandhi ro tshwuka u ba xibakele lexi khomiweke hi munhu la ambaleke swo basa.
Wanuna un'wana a a ri endzeni ka mati loko thayere ri pandzekile, naswona un'wana a a ri ekusuhi na yena loko a huma ematini.
Vanhu va ri karhi va cina exitejini lexi nga ni makhadibodo loko vanhu va ri karhi va hlalela
Wansati la ambaleke kahle la yimeke eplatifomo a kanetana kumbe a bula hi nchumu wo karhi wa nkoka.
Wansati la dakweke la ambaleke rhoko ya wasi, masokisi ya ntima ni tintanghu ta dzovo ta ntima, a etlele esofeni, a ri karhi a dzaha, a hleka.
Wansati la ambaleke hembe yo leha u khome xipelupelu ekusuhi ni wansati la ambaleke hembe ya buraweni, loko wansati wa vunharhu a tshame erikupakupeni.
Doe u tlula hi le henhla ka rihlampfu ra timhandzi ni ra nsimbi
Timbyana tinharhu ti tlanga swin'we ensin'wini leyi nga ni byanyi laha ku nga ni mirhi
Xifanyetana lexi ambaleke swiambalo swa le lwandle ni xinhwanyetana lexi nga le ku tsutsumeni esaveni.
Xifanyetana lexi ambaleke jazi ra wasi xi ri karhi xi tlanga ni matuva entangeni.
Vini va mune va timbyana va yime ni timbyana ta vona tinharhu leti wineke sagwadi.
Ku ni ntlawa wa vavalangi lava yimeke ebyanyini va langute marhumbi ya khale.
Nhwanyana wa le Asia u hlamale ngopfu loko a vona xikipa lexi nga ni marito lama nge "Radio"
Vavasati lava humaka eAfrika va ri karhi va ka mati etipompini ta mani na mani ekusuhi ni darata leyi biyeriweke.
Wanuna un'wana u yime emahlweni ka xitolo lexi akiweke hi switina a ambale baji ra ntima.
Swinyenyana swa mune swi hlongorisa xinyenyana xin'wana lexi nga ni swakudya enon'wini wa xona
Vavanuna vambirhi lava ambaleke swiambalo swa muvala wa gray, va khandziye kalichi leyi kokiwaka hi tihanci timbirhi, yin'wana yi ri ya muvala wa buraweni kasi leyin'wana i yo basa ni ya muvala wa gray.
Munhu un'wana u yime ehenhla ka ntshava kasi un'wana u tshame ehansi.
Nhwanyana loyi a a ri karhi a endla ntsumi ya gamboko, a ambale xihuku xa ntima ni manghilazi.
Vavanuna vanharhu va n'wayitela emahlweni ka khamera va ri karhi va kombisa ku saseka ka miri wa vona.
Wanuna la ambaleke tibokati ta ntima ni hembe ya mpunga u yime emahlweni ka tlilasi a ri karhi a tsala ebodweni.
Wanuna la ambaleke hembe ya ntima u yime emahlweni ka khompyuta yakwe a langute exivonini.
Ntlawa wa vanhu lava a va ri eku fambeni va ri karhi va wisa ehenhla ka xitsunga lexi a xi langute enhlohlorhini.
Xifanyetana xin'wana xi ri karhi xi haha ehenhla ka xiporo lexi nga eka ndhawu ya vumaki.
Mutlangi wa thenisi la ambaleke hembe ya xilamula u le henhla emoyeni loko a ri karhi a chaya racquet yakwe.
Mbyana yo basa ni ya buraweni leyi nga ni voya byo tshwuka yi ri karhi yi ba mbyana yin'wana yo tshwuka leyi nga ni voya byo basa bya wasi yi ri karhi yi rhelela egambokweni.
Xifanyetana xi nyanyukile loko xi ri karhi xi tlanga bolo.
Mutirhi la ambaleke swiambalo swa muvala wa xilamula u nkhinsame ehansi a kambela muchini.
Vavanuna va nkombo lava ambaleke swihuku swa vakhomi va tihomu va yime ekusuhi ni rihlampfu ra ndhawu ya ntlango wa ku tsutsuma hi hanci loko un'wana wa lava phikizanaka a ri karhi a boha xiharhi hi tintambhu.
Timbyana timbirhi ti famba egambokweni, leyikulu yi ri ni nhlampfi enon'wini wa yona.
Wansati wa misisi yo koma ya buraweni ni hembe ya mivala yo tshwuka ni yo basa leyi nga ni vito ra munhu loyi a nga eka yona u nwa swakunwa hi ku phindha-phindha eka xinwelo.
Mbyana yo basa yi rhwele thoyi ya xitshopana loko mbyana yin'wana yi ri karhi yi yi landzelela.
Munhu u kongomisa xipinichi xa khororo ehenhla ka ayisi loko mutlangi-kulobye a tsutsumela eka xona.
Wanuna la ambaleke hembe yo basa loyi a pfulaka nomu a tlhela a pfula ni tikunupu.
Mbyana ya buraweni yi langute hanci ya ntima leyi a yi pfale rihlampfu hi nhloko.
Wanuna wa ntima loyi a a tikomba a nga ri na kaya, a ambale tintangu leti nga faniki, maburuku mambirhi ni baji ro tika u ringeta ku kufumeta mavoko yakwe loko a tshame enyangweni.
Wansati la n'wayitelaka la ambaleke hembe ya buraweni u titshege hi wanuna la ambaleke jezi.
N'wana u korhamele eka pulasitiki ya wasi ni ya xitshopana, loko munhu lonkulu a ri karhi a hlalela.
Mbyana yo basa ni ya ntima yi ri karhi yi tlanga ni bolo ya xilamula egambokweni.
Nhwanyana un'wana u yime ekusuhi ni ximanga xa xitshopana ekhixini.
Mufana u ambale hembe ya wasi kasi nhwanyana u ambale ya ntima.
Wanuna loyi a khomeke racquet ya thenisi u languta ekule a ri karhi a pfale nomu.
Mufana loyi a ambaleke tibokati to tshwuka u nghena enambyeni loko vana van'wana va ri karhi va hlambela.
N'wana la ambaleke baji ni xihuku xo tshwuka u khome xiphepherhele lexikulu xa gamboko.
Wanuna la ambaleke xihuku ni maphorisa mambirhi va yime emahlweni ka lwangu ro basa ni tinhulu ta minkwama yo rhwala thyaka
Vavanuna vambirhi, un'wana a ambale baji ra rihlaza kasi lowun'wana a ambale baji ro tshwuka, a va ringeta ku tshivela ndzilo ekhwatini.
Vavanuna vambirhi lava kuleke va le ku buleni ehandle endhawini leyi nga ni makhumbi ya maribye ni fuloro.
Nhwanyana la ambaleke manghilazi u khome nhwanyana wa malembe yakwe loyi a ambaleke hembe yo tshwuka ni tihembe ta xitshopana.
Mbyana yi le ndzhaku ka milenge ya yona yi ringeta ku khoma bolo leyi nga ehenhla ka nhloko ya yona.
Mpatswa wu angarhana ni ku ntswontswana emahlweni ka movha lowu pakiweke loko munhu la fambaka hi milenge a hundza ekusuhi na wona.
Xitlangi xa xisati xa volleyball lexi ambaleke swiambalo swa le ndzeni xi tlula kutani xi ba bolo.
Timbyana timbirhi ti tlanga swin'we ti pfule milomu.
Mbyana ya buraweni yi tlula yi hundza hi le henhla ka mhandzi ya xitshopana ni ya ntima.
Wanuna la ambaleke hembe ya mavalavala u dzaha fole exitarateni
N'wana lontsongo swinene u tshame endzhaku ka n'wana lontsongo swinene hi mavoko yakwe.
Wanuna a ri karhi a wa eka nkunzi leyi tsutsumaka, eka ntlango wa ku gada tihanci, emahlweni ka vahlaleri.
Ntlawa wa vana wu ri ni munhu lonkulu la va letelaka loko va ri karhi va koka ntambhu ya rihlaza.
Ku ni munhu la ambaleke hembe ya rihlaza la fambaka hi xikanyakanya a yime hi ndlela leyi nga tolovelekangiki endhawini ya le makaya.
Mufana wa Muindiya u languta homu ya ntima loko wansati la ambaleke sari ya wasi ni ya rihlaza a languta etlhelo.
Wanuna u pfuna xifanyetana ku dyondza ku gada xikanyakanya.
Xifanyetana lexi ambaleke hembe yo tshwuka ni maburuku ya ntima xi ri karhi xi chovha xisaka ehandle ka yindlu egondzweni leri nga etlhelo ka bolo ya basketball.
Wansati la ambaleke hembe yo basa ni ya nsuku a khome n'wana ni vana vanharhu ni wanuna la ambaleke baji.
Wanuna la ambaleke baji ra ntima ro leha u yime ekusuhi ni murhi a ri karhi a chaya xichayachayana lexi biwaka hi moya.
Wansati wa misisi yo leha la ambaleke hembe yo basa u le ku endleni ka wansati wa misisi yo leha la ambaleke hembe yo tshwuka.
Mbyana ya buraweni leyi nga ni minwala yo basa yi ri karhi yi tsutsuma-tsutsuma ensin'wini ya byanyi bya rihlaza.
N'wana wa nhwanyana wa xipano xin'wana u be mutlangi wa nomboro ya khume wa xipano xa valungu xa softball.
Wansati lontsongo wa misisi ya ntima la n'wayitelaka u kuma cheke leyi humaka eka Nkwama wa Swakudya swa Vana leyi ringanaka R37 000.
Timbyana timbirhi, yin'wana yi khome bolo ya thenisi enon'wini, ti tsutsuma ebyanyini byo leha.
Wanuna ni wansati lava khomeke swifanyetana swimbirhi va tshame ebencini ra le phakini, va ri karhi va teka xifaniso.
Wansati loyi u faya swiluva ensin'wini ya rihlaza.
Etindhawini ta vuxaviselo, ntlawa lowutsongo wa vanhu wu korhama leswaku wu xava mazambhana eka muxavisi wa le xitarateni loyi a a andlale nhundzu yakwe ehansi.
Ntlawa wa vanhu wu tshame wu rhendzeleka ehandle ka yindlu wu rhendzeriwe hi wanuna loyi a a tlanga haripa yo basa.
Wanuna u khome xikandza xakwe hi voko naswona u tshame ebencini.
Mukhalabye un'wana loyi a ambaleke swiambalo swo tika u hlaya phepha-hungu exitimeleni lexi fambaka ehansi ka misava.
Wanuna la ambaleke hembe ya wasi ni nkhancu wo kwalala u le ku tsemeleni ka tinhlampfi emakete lowu nga ehandle ka yindlu.
Wanuna la ambaleke swo tshwuka ni swo ntima u tikambe hi mavhilwa ya le ndzhaku ya xikanyakanya lexi kombetelaka ehenhla.
Wanuna la ambaleke hembe yo basa ni buruku ro tshwuka u tirhisa nchumu wo karhi leswaku a endla xifaniso xa sava.
Vavanuna ni vavasati a va tshama ni ku famba-famba ematafuleni ya pikiniki ni ku dya swakudya.
Vavasati vambirhi, un'wana a ambale hembe ya xivunguvungu kasi lowun'wana a ambale ya rihlaza, va khandziya nsika ya gezi va tamele swilo swo tisirhelela ha swona, va ri karhi va langutiwe hi vanhu.
Mufana la fambaka hi tihanci u susumetiwa hi ndlela yo biha loko a ri karhi a ringeta ku khomelela hanci leyi a yi gadeke eka mphikizano wa ku tsutsuma hi tihanci.
Mbyana yo kwalala yi tlula yi ri karhi yi vona vanhu vambirhi.
Wansati la ambaleke hembe ya pinki ni beji leyi nga ni vito leri nge "Amanda" u tota rimhondzo ra ndleve yakwe, a pfula nomu.
Wanuna la tirhaka eka xithuthuthu xa xinhwanyetana xa mivala minharhu.
Vavasati vambirhi lava ambaleke swiketi leswi nga ni voya va ri karhi va cina va ri karhi va chayiwa hi vavanuna, va kombela mali, loko van'wana va ri karhi va va hundza.
Mbyana ya German Shepherd yi tsutsuma yi tamele nhonga enon'wini wa yona.
Xikandza xa wansati loyi xi vonaka xi ri ni xivumbeko xo saseka loko a yime emahlweni ka dyambu.
Hi nkarhi wa khonsati, wanuna un'wana u yime exitejini a langute ntshungu.
Vavasati vanharhu lava ambaleke swiambalo swa mivalavala ni swihuku va khome makhadi lama nga ni rungula ra rirhandzu.
Mbyana ya buraweni leyi nga ni nkhancu wa buraweni yi ri karhi yi handza esaveni
Jaha leri ambaleke hembe yo basa leyi nga ni tilayini ni bandhi enhlokweni ri khome xibakele xa thenisi.
Mbyana ya ntima ni ya buraweni yi tsutsuma ni mbyana yo basa ni ya mpunga yi ri karhi yi famba-famba emisaveni.
Xinhwanyetana lexi a xi ri karhi xi tlulela ematini hi siku leri dyambu a ri hisa ngopfu.
Swichudeni swinharhu swa vantshwa lava nga valwi va sumo swi yima emahlweni ka wanuna loyi a nga ni xikurisa-marito enkhubyeni wo nyika masagwadi.
Munhu loyi a fambaka a khondla mavoko a langute murhi lowu nga ni swirhabyana, kasi loyi a fambaka na yena u yime ekusuhi a khome nhonga.
Ntlawa wa majaha lama ambaleke yunifomo ya mintlango lama humaka eka swipano swimbirhi leswi phikizanaka ma tlanga hi matimba erivaleni ra mintlango leri nga ni byanyi.
Wansati la ambaleke hembe ya wasi u tsemakanya xitarata lexi nga exifundzheni lexi nga ni vanhu vo tala.
Wanuna loyi a a ri emoyeni naswona nhlana wakwe wu khumbana ni wa wanuna un'wana a korhamele ehenhla
Mbyana yo basa leyi nga etlhelo ka ntshava yi hundzuluka yi langutana ni nchumu wun'wana lowu nga riki kona, exitejini, wu ri ni xibakabaka le ndzhaku.
Xifanyetana lexi ambaleke hembe ya wasi ni tintangu ta wasi xi ringeta ku tlanga hi ku ya ehenhla ka nkambana wa xikefula.
Wanuna la nga ni misisi yo leha la nga xiyimbeleri u tlanga piyano.
Lava va nga ta va vo sungula, va vumbirhi ni va vunharhu eka mphikizano lowu va teka xifaniso, un'wana ni un'wana a khome swiluva.
Vavasati vambirhi lava nga ni misisi yo basa lava ambaleke swiambalo swo tshwuka ni swin'wetsin'wetsi leswi fanaka swa hleka.
Xifanyetana lexi nga ni malembe ya ntlhanu xi ri karhi xi tlanga ehandle ka yindlu xi ambale swiambalo leswi nga ni mivalavala.
Nhwanyana un'wana u ambale swiambalo swa pinki leswi a swi ambariwa hi vana vakwe loko a ri karhi a khomelela endhawini yo endlela vutiolori leyi nga endhawini ya mintlango.
Muchayeri wa xithuthuthu la ambaleke swiambalo swa rihlaza u tlula ehenhla ka xithuthuthu lexi nga ni muvala wa rihlaza
Wansati u tlanga ni vana vambirhi hi ku tirhisa xikefula.
Vanhu va mune va tlanga bolo ya milenge ekusuhi ni mati hi siku leri nga ni mapapa.
Vanhwanyana vambirhi va ri karhi va vukarhana, un'wana a ambale xihuku xa xikanyakanya, hala ndzhaku ku ri ni vakhandziyi va swikanyakanya.
Timbyana timbirhi letikulu, yin'wana yo basa kasi leyin'wana ya ntima, ti tsutsuma endhawini leyi nga ni gamboko.
Wansati u khome mbyana yakwe yo basa ivi a kombetela eka mbyana leyikulu ya buraweni leyi nga ehansi ka xintshabyana.
Wanuna la ambaleke xihuku u yime ehandle emahlweni ka xibebe xo tshwuka, kutani a teka xifaniso lexi mpfampfarhutiweke etafuleni leri teleke hi swifaniso sweswo ni swin'wana.
Vanhu vambirhi va tshame etafuleni ehandle va khondle mavoko.
Vavanuna vambirhi lava n'wayitelaka lava ambaleke swiambalo swa dzovo leswi kokaka mahlo va ri karhi va famba hi ndlela.
N'wana u le ku hlekeni a ri karhi a tlanga a pavalarile ehenhla ka mete wa mpunga.
Wansati la ambaleke hembe ya ntima u khome voko ra wanuna loyi a ambaleke sudu ni thayi leyi nga ni tilayini, a veka nhloko yakwe ekatleni rakwe a ri karhi a n'wayitela.
Vavasati vambirhi va ri karhi va dodombisana hi ndzhope exidziveni xa vana.
Wanuna a ri karhi a huma emuakweni lowu nga ni nyangwa lowukulu lowu fanaka ni muhocho a tamele swakunwa naswona a ku ri ni wanuna loyi a ri karhi a nghena enyangweni.
Vanhu vambirhi va yime ehenhla ka tiva leri kombisaka xibakabaka lexi pendiweke.
Wansati u tisa swakunwa eka mpatswa lowu tshameke swin'we lowu katsaka wansati la ambaleke rhoko yo leha yo basa ni wanuna la ambaleke sudu ya ntima.
Mutlangi un'wana u ambala hembe ya wasi leyi nga ni maburuku ya ntima kasi lowun'wana u ambala hembe yo tshwuka leyi nga ni maburuku ya ntima.
Mpatswa lowu wu ni vana lava tshameke ematsolweni ya vona etlhelo ka xintshabyana xa maribye.
Ntlawa wa vakhandziyi va swikanyakanya wu tsutsuma hi rivilo lerikulu wu rhelela hi xintshabyana lexi nga ni ritshuri.
Mugadi wa xikanyakanya xa le ntshaveni u famba hi ndlela leyi nga ni ritshuri leyi nga exikarhi ka makhwati lama tlhumeke.
Wanuna la ambaleke hembe ya rihlaza u khome tintangu takwe ta swirhendze swo basa loko a ri karhi a famba eribuweni.
Movha wa mphikizano wa ku koka vanhu wu ri karhi wu tirhiwa hi vanhu vanharhu egondzweni
Vavanuna vambirhi lava ambaleke swo pfala tindleve va kambela njhini ya movha wa mphikizano egondzweni leri nga ni xikontiri.
Vanhwanyana vanharhu lava ambaleke manghilazi ya ku tisirhelela va nghena swin'we exidziveni xo hlambela.
Wanuna loyi a nga eka swithuthuthu leswi nga ni tilayini u endla xitepisi ehenhla ka khumbi leri endliweke hi semendhe leyi pandzekeke.
Wansati loyi a ambaleke hembe ya mivalavala ni manghilazi ya dyambu u tshame ehenhla ka xikanyakanya.
Wansati u yimise nenge wakwe leswaku a kombisa ku saseka ka nhlonge yakwe, a vehele ni xingwavila xo saseka.
Wanuna la ambaleke hembe ya buraweni leyi nga riki na mavoko ni buruku ro koma u rhunga lapi leri funengeteke yindlu leyi nga ni ritshuri.
Vavanuna va mune lava hambaneke va tshame ehandle eswitepisini swa semendhe emahlweni ka muako.
Muchini wo cela wu tirha ku mbundzumuxa muako lowu onhakeke; hala ndzhaku, muako wun'wana wa switina wu yimele ku mbundzumuxiwa, wu funengetiwe hi mafasitere lama nga ni timbhovo.
Wansati la nga ni miri lowu nga ringaniki u endla vutiolori loko vanhu va n'wi honolerile.
Wansati la dyuhaleke la ambaleke sudu ya rihlaza u le ku xaveni ka swakudya endhawini ya vuxaviselo.
Vavanuna vambirhi va le Asia va malembe ya le xikarhi lava nga ni malepfu va tirha hi madzovo ya swiharhi exitolo.
Wansati la kuleke u languta khamera loko vana lavatsongo va ri karhi va tlanga hi switlangiso swa mixaka-xaka ekamareni leri nga endzhaku.
Xinhwanyetana xin'wana xi etlele xi khome buku xi yi bebule exifuveni xa xona xi tshame etlhelo ka xipopana.
Wansati loyi a ambaleke hembe ya wasi u nghenisa swin'wana enon'wini wakwe.
Munhu la ambaleke swiambalo swa buraweni ni swa mpunga u famba exitarateni xo leha lexi nga ni miako leyi nga ni makhumbi ya xitshopana ni malwangu lama fuleriweke hi mazenge.
Wansati a ri karhi a ba nchumu hi ribye, hala ndzhaku ku ri ni nguluve ya le Guinea.
Wansati wa Muntima la ambaleke swiambalo swo leha, leswi nga lo paa, a rhwele n'wana, u tirha ensin'wini leyi omeke leyi nga ni mirhi ekule.
Jaha leri ambaleke swiambalo swo basa swa karati leri nga ni bandhi ra wasi leri tsondzeriweke exisutini ri endla vutiolori bya karati emahlweni ka vaavanyisi va mphikizano.
Wanuna wa mpunga a tsemakanya xitarata, a ambale hembe yo basa ni thayi yo tshwuka, a khome nkwama wo basa.
Mukhalabye un'wana loyi a ambaleke hembe ya muvala wo tshwuka ni wa wasi leyi nga ni makhadibodo ni xihuku xa buraweni xo tifihla u le ku hlaleleni ka ntlango wo karhi loko a ri karhi a dya swakudya leswi a swi ri epulasitikini leyi a yi ri emasengeni yakwe.
Wansati la ambaleke hembe yo basa u yime endzhaku ka desika exitolo lexi nga riki na munhu, ekhixini ya le ndlwini yo dyela leyi nga riki na nchumu leyi akiweke hi switina.
Mutirhi loyi a ambaleke baji ro sirhelela ni xihuku u chicha switirho elorini.
Vana vambirhi va langute tihanci hi le rihlampfini leritsongo.
Wanuna la nga ni misisi yo basa la ambaleke hembe ya buraweni u yime hi le fasitereni endzeni ka muako lowu nga ni xifaniso xa nhlampfi leyi nga emafasitereni.
Wansati la ambaleke jazi ra pinki u languteka a hlamarile loko a ri karhi a vulavula ni munhu la ambaleke jazi ra xivunguvungu, exitarateni emahlweni ka xitolo xa Vitamin Shoppe.
Vavanuna vambirhi lava ambaleke swihuku swa vafana va tihomu, un'wana i jaha leri ambaleke hembe ya wasi wo dzwihala kasi lowun'wana i n'wana wa kondlo-a-ndzi-dyi la ambaleke hembe ya pinki yo vangama, va tilunghiselela ku ya emintlangwini yo karhi.
Movha wo tshwuka wu vonaka efasitereni ra xitolo loko vavanuna vambirhi lava ambaleke swiambalo swa xikhale va ri karhi va famba va ri karhi va vulavula.
Vana vambirhi ni wansati va tshame esofeni, un'wana wa vana u khome khamera.
Wansati la ambaleke hembe yo tshwuka ni xiketi xo basa a ri karhi a tlanga thenisi ni xibakele xa wasi.
Wanuna la ambaleke baji ni buruku ro dzwihala u yime endzeni ka muako lowu nga ni muvala wa rihlaza lowu nga tolovelekangiki a tshambulute mavoko.
Wanuna u n'wayitela, loko a ri karhi a nwa byala ni munhu loyi a nga n'wi tiviki, endhawini ya mani na mani.
Vo tala va vona va ambale tihembe ta muvala wa xilamula, maburuku yo koma ya muvala wa buraweni ni xihuku xa ntima xa baseball va ri karhi va famba hi xigolonyana xo leha xa nsimbi lexi nga ni makokisi lama nga ni swiphambati lexi rhendzeriweke hi tigolonyana leti fanaka na vona.
Wanuna u tlanga katara a yimbelela ni ntlawa wa vanhu lava nga endzhaku ka yena ku katsa ni wansati loyi a yimbelelaka na yena.
Vanhu vo tala va le ku tlangeni ka ntlangu wa karati exitarateni.
Munhu la rhwaleke nkwama wa tibuku u yime eribuweni ra ribye etlhelo ka nambu.
Phorisa ri tshinerile ri tlakusa nhloko emahlweni ka bazi loko ri ri karhi ri languta mukhegula loyi a a ri endzeni ka yona a ri karhi a huma, ri endla xikandza xa nhlampfi
Maphorisa mambirhi lama nga ekusuhi na le kusuhi na le makete ehandle.
Vanhu vambirhi lava nga ni mavoko lama nga ni xivumbeko xa ku kombisa ku ya eka ntlangu wa mintlango.
Masocha lama ambaleke swiambalo swa wasi ni swo tshwuka ma yime exitarateni.
Wansati un'wana loyi a nga ni misisi yo leha u le ku anakanyisiseni eribuweni.
Vayimbeleri vambirhi va hungasa vanhu ephakeni ya doroba, muchayi wa xitiringo u ambale xifufunhunu xa tinsiva ta wasi.
Wanuna la ambaleke hembe ya wasi leyi nga ni mivalavala ni xihuku lexi endliweke hi baluni u endla swifuwo swin'wana leswi endliweke hi baluni
Vavanuna vambirhi va le ku oxiweni ka swakudya swa vona loko un'wana a ri karhi a lunghiselela nyama.
Vavanuna vambirhi va ri karhi va vulavula va ri karhi va languta mihandzu leyi xavisiwaka emakete ya mihandzu loko wansati un'wana na yena a ri karhi a languta swilo leswi xavisiwaka.
Wansati la ambaleke swiambalo swo hlambela u chela byala hi xikotela xo tshwuka a chela wanuna loyi a ambaleke swiambalo swo hlambela ni manghilazi.
Mufana la ambaleke manghilazi ya dyambu, xikipa xa wasi lexi nga ni xikhwama, lexi nga ni zipper ni maburuku yo koma ya buraweni u baleka enxaxeni wa matende.
Wanuna wa malembe ya le xikarhi u tirhisa hamele ni xipikiri xa nsimbi ku tsema ntsandza.
Wanuna un'wana u tshame a ri yexe etafuleni ro tshwuka leri nga ni swo tsala eka swona ni swilo swin'wana swo tala.
Vavanuna vambirhi va tshame eswitulwini swo basa ekusuhi ni rivanti ra wasi.
Wansati un'wana u ambale hi ndlela ya xintu ya Lolita leswaku a ya eka xiendlakalo xa nhlengeletano.
Wanuna la ambaleke yunifomo yo tshwuka ni yo basa u yime etlhelo ka rivala a khome bolo ya xitshopana ni ya wasi.
Munhu la nga yexe la hahaka emoyeni ku suka entshaveni yin'wana leyi funengetiweke hi gamboko ku ya eka yin'wana.
Ntlawa wa vanhu wu tsutsuma mphikizano kumbe marathoni loko ntshungu wa vanhu wu hlalele.
Vavanuna vambirhi ni wansati un'we va tshame ehansi va honolela tikhompyuta ta vona leti nga ni tiprogreme emahlweni ka fasitere.
A ku ri DJ loyi a a ri ni voko rin'we leri a ri khomeke swipikara swa yena swa le tindleveni ni lerin'wana leri a ri khomeke muchini wo tlanga.
Wanuna loyi u khome tinhlanga ta mavele hi mavoko yakwe loko a ri ensin'wini ya mavele.
Leyi i ndlela leyi va languteke ha yona hi le henhla ka lwangu ra nghilazi leri nga ni timhondzo, va langute ntlawa wa vanhu lava dyaka ekhefini.
Wansati la ambaleke hembe ya muvala wa pinki u khome xiputsa xa tibaluni a tshame exitulwini lexi petsekaka.
Ximanga xi langute mimpfundla yimbirhi leyitsongo leyi nga endzeni ka bokisi leri nga ni byanyi, loko wansati la ambaleke sudu yo basa a ri karhi a hlalela.
Wansati u tshame exitolo xo xavisa swakudya a yime hi milenge.
Vavasati vanharhu lava ha riki vantshwa va tshame eswitulwini swo tshwuka leswi endliweke hi voya.
Wansati a ri karhi a famba exitarateni lexi langutekaka onge i xa tiko ra misava ya vunharhu.
Vana lava va hlengeletana swin'we va tsala tinotsi leti fambisanaka ni riendzo ra vona ra vurhumiwa.
Mbyana ya buraweni yi kombisiwe yi yime ematini ekusuhi ni ribuwa ra ndzhope.
Timbyana tinharhu leti nga ni mivala yo hambana-hambana ya buraweni ni yo basa ti karhi ta lumelelana ni ku ntswontswana.
Jaha leri ambaleke hembe yo tshwuka ri ambale xihuku loko ri ri karhi ri famba hi xithuthuthu.
Vanhu va hlengeletane etafuleni leri teleke hi swakudya.
Munhu la ambaleke tanihi "Santa Claus", u ambale baji ro tshwuka naswona u yime ekamareni leri nga ni vanhu vo tala loko vanhu va nga ri vangani va ri karhi va teka swifaniso.
Ntlawa wa vanhu ehandle, va khome mfungho lowu nga ni marito ya wasi.
Wansati la ambaleke maburuku yo leha u khandziye xithuthuthu a famba hi xitarata a ri ni xikhigelo ni ximilana lexi a xi khomeke exitulwini xa le ndzhaku.
Vanhu lava ambaleke maburuku ya ntima ni tihembe to basa ta mintlango ya ku lwa va khome mavoko ya vona mambirhi va ma tlakusele ehenhla loko vanharhu va vona va ambale hi ndlela ya ntolovelo va ri enyangweni eximatsini.
Wanuna ni wansati va endla nkombiso wa vutshila bya ku lwa hi ku tirhisa katana emahlweni ka vayingiseri ephakeni ya le handle.
Phorisa ri huma emovheni wa rona lowu pakiweke kutani ku ta movha wa xitshopana.
Nhwanyana un'wana u ambale manghilazi ya wasi loko a ri karhi a khandziya maribye.
Wanuna u lunghisa movha wakwe a ri karhi a ringeta ku kufumeta xihuku xakwe ni hembe yakwe.
Wanuna wa mulungu ni wanuna wa Muntima va tshame etafuleni ro leha leri nga ni makhadi ya mivalavala lama tsariweke rungula.
Wanuna la ambaleke hembe ya buraweni ni manghilazi u chaya katara kutani a yimbelela eka xikurisa-marito.
Wanuna un'wana u tshame etafuleni ra le khefini a ri karhi a hlaya phepha-hungu, naswona un'wana u tshame etlhelo ka yena.
Vavasati vambirhi lava ambaleke tihembe to koma va le ku tsutsumeni eribuweni ekusuhi ni mati.
Vatirhi vanharhu lava ambaleke tibokati ta muvala wa xilamula va ri karhi va vulavula emahlweni ka xiporo xa xitimela.
Wanuna la ambaleke baji ra ntima leri pfutaka u yime ekusuhi ni nsinya kasi wansati la ambaleke xikhafu xo basa u yime etlhelo ka yena a korhamise nhloko katsongo.
Xifanyetana ni vana vambirhi lavakulu va ri karhi va tlanga hi switirhisiwa swa vutiolori entangeni lowu nga ni mabence ni mirhi.
Nhwanyana la ambaleke xiketi xa wasi u tiyimele hi ku tirhisa tinsimbi leti nga endzeni ka muako lowu nga ehandle.
Ntlawa wa vanhu va ntlhanu lava nga ni nhlonge ya ntima va tshame endhawini leyi langutekaka ku fana ni makete wa van'wamapurasi endzhaku ka mbhandzu lowu nga ni muvala wa rihlaza ni wa swipikiri.
Wanuna wa misisi yo leha wa le Asia la ambaleke xihuku xa xitshopana ni hembe ya mavoko yo leha a ri karhi a vulavula eka xikurisa-marito
Mbyana leyi yi vona nchumu wa muvala wa xivunguvungu lowu nga ensin'wini leyi nga rimiwangiki.
Wanuna loyi a ambaleke swiambalo swa ntima ni tintangu u ba moya hi nkolo kasi hala ndzhaku ku lo paa, hi gamboko.
Wansati loyi a ambaleke hembe yo basa u khome khapu ya wasi leyi nga ni thayipi ya ntima leyi nga ni selfoni.
Xifanyetana lexi ambaleke jazi ro tshwuka ni ra ntima xi etlele hi nhlana wa xona ehenhla ka gamboko xi tlakuse voko naswona xi ri ni xileyi xo tshwuka etlhelo ka xona.
Ku ni timbyana to hlayanyana enhoveni laha nhwanyana loyi a nga ni ncila wa hanci a tshameke kona.
Wanuna la ambaleke sudu ya xilamula ni xikandza lexi pendiweke xi basa u khome katara ekatleni rakwe.
Wansati wa Muntima u yime emahlweni ka xisaka lexi nga ni xihlovo lexi endliweke hi mavoko.
Wansati la ambaleke nguvu yo tshwuka ni wanuna la ambaleke sudu va cina swin'we hi ndlela leyi kokaka mahlo.
Timbyana tinharhu ti tsutsuma ebyanyini, yin'wana yi ri ni bolo ya thenisi enon'wini.
Mukhalabye un'wana la nga ni malebvu yo leha yo basa, manghilazi ni xihuku u tshame ebencini ra le phakini.
Swi vonaka onge i rixaka ra le Afrika kumbe ndyangu lowu yimelaka xifaniso erivaleni ra byanyi wu ri ni mbyana ekhonweni.
Xinhwanyetana xin'wana xi yime ehandle xi lunghekele ku hlantswa voya bya mbuti ya ntima.
Ntlawa wa vanhu wu dya eswitulwini swa xitshopana exitolo xo xavisa swakudya, swi hayekiwile swi tlhela swi voningiwa hi mavoni.
N'wana wa nhlonge yo basa la ambaleke hembe ya pinki ni baji u tshame exitulwini xa le henhla a ri karhi a dya khekhe.
Wanuna un'wana loyi a ambaleke tibokati ta wasi wo vangama ni hembe ya mavalavala u le ku tsemeni ka byanyi bya rihlaza lebyi nga ni voya bya rihlaza ejaratini rakwe ra le mahlweni.
Ntlawa wa vanhu wu hlengeletana leswaku wu ta vona swifaniso leswi nga ekhumbini ra kamara ro tshama eka rona.
N'wana lontsongo wa le Asia u tshame emakatleni ya vatswari vakwe, a ri karhi a ba mavoko.
Ndyangu wu ri karhi wu famba egondzweni leri nga ni gamboko loko wanuna un'wana a tshame etlhelo ka wona a khome khapu ya yena ya phepha.
Ximanga xi tshame ehenhla ka mfungho xi langute vanhu lava nga ehansi.
Wanuna loyi a ambaleke manghilazi ya dyambu, swipikara swa le tindleveni ni jazi ra ntima u famba exitarateni.
Jaha leri ambaleke yunifomo ya polo leyi nga ni mivala ya wasi, xitshopana ni yo basa ri tlanga rugby erivaleni ra byanyi ra rihlaza.
Wanuna ni wansati va khomane hi mavoko va ri karhi va famba egondzweni leri nga ni ritshuri.
Wansati un'wana loyi a nga ni misisi ya pinki u khome timbyana timbirhi leti pendiweke ti va ta pinki.
Wanuna loyi a ambaleke sudu u famba exitarateni, kasi xifaniso xa yena xa ku kombisiwa ka ku xiximiwa xi yime eximatsini xa yena, a langute miako yo leha leyi nga endzhaku ka yena.
Wanuna loyi a ambaleke hembe yo basa ni hembe ya xilamula u tlulele ehenhla.
Wansati u khoma tinhonga leti nga ni swihlahla leswikulu leswi nga ni mivalavala, leswi endlaka leswaku xin'wana xa swona xi hahisa xihlahla xa xona xi ya ehenhla xi tlhela xi vuya ehansi.
Wansati a tshame ebencini etlhelo ka munhu loyi a ambaleke xihuku naswona a tshame exitulwini xa swigulana.
Vanhu vambirhi va yime emahlweni ka xitiko xo sweka matandza, un'wana a ri karhi a sweka matandza kasi lowun'wana a rindzele leswaku ma heta ku swekiwa
Wansati la ambaleke swipikara swo tlhoma etindleveni ni xikurisa-marito a ri karhi a vulavula hi riqingho a yime ekusuhi ni nsika ya rivoni a yimele ku tsemakanya xitarata.
Ntlawa wa vavanuna wu famba exikarhi ka xitarata lexi nga ni tinsika.
Tempele ya Mabudha ya le Thailand i ndhawu ya mabindzu, laha ku nga ni tinqingho ni mimovha leyi fambaka hi ndlela leyi nga faniki.
Vanhu vo hlayanyana va nghena va tlhela va huma emuakweni lowu nga ni xivumbeko xa bolo ya nsimbi ehandle.
Wanuna loyi a ambaleke manghilazi ya dyambu ni hembe leyi nga ni mivalavala u famba exitarateni a khome mabokisi manharhu ya byalwa.
Mukhalabye la ambaleke tibokati ni baji ra ntima leri pfulekeke u tlanga accordion, a tshame emahlweni ka khumbi ra maribye.
Nhwanyana un'wana wa kondlo-a-ndzi-dyi u ambale swiambalo swa ku tlangela Siku ra Mukwetsimi Patrick naswona u khome selfoni yakwe.
N'wana la ambaleke baji ra pinki u tsutsuma eribuweni ra lwandle.
Wanuna la fambaka hi xithuthuthu u yime ekhonweni ya xitarata edorobeni, hala ndzhaku ku ri ni buloho leri pfulekeke.
Wanuna a ri karhi a teka xifaniso ekerekeni loko mujeko wa le Amerika wu ri karhi wu hunga emoyeni
Vatlangi lava ambaleke yunifomo yo tshwuka ni yo basa swin'we ni vahlaleri va yime erivaleni ra mintlango ya bolo.
Wanuna ni wansati va khome mavoko ya swinhwanyetana swimbirhi, va tsemakanya xitarata, le kule ku ni munhu la fambaka hi xikanyakanya.
Wansati la nga ni xihuku xa vafana va tihomu u landzeriwa hi wanuna la nga ni kepisi ya wasi yo tlanga besibolo, mufana la nga ni xikipa xa wasi ni wansati la nga ni hembe ya rihlaza.
Wanuna la ambaleke manghilazi ya dyambu naswona a ambaleke jazi ra buraweni u dzaha fole ivi a tikarhata nhompfu loko vaxavi va ri karhi va xava swilo exitolo xa le xitarateni.
Bokisi ra swiluva ro tshwuka leri teleke hi swiluva swa rihlaza ri le fasitereni ra ribye endzhaku ka gridi ya nsimbi etlhelo ka xitarata.
Wanuna la ambaleke hembe ya ntima ni tibokati to basa a ri karhi a ba xibakele, hala ndzhaku ku ri ni ntlawa wa vatlangi va besibolo ni vahlaleri.
Wansati wa malembe ya le xikarhi la nga ni misisi ya buraweni yo leha, a ambale maburuku ya khaki, a ambale hembe ya wasi leyi nga ni mavoko yo leha ni baji ro leha ra nsuku, a ri karhi a famba exitichini xa xitimela xa le hansi ka misava.
Vanhu va nga ri vangani va tshame emabencini lama nga etlhelo ka xitarata lexi nga ni mirhi ekusuhi ni ndhawu yo paka mimovha.
Xifaniso xa wanuna la tshameke ebencini a ri ni mfungho lowu tsariweke hi Xipaniya hala ndzhaku ni xifaniso xa wansati la fambaka ekhumbini leri nga ni xivoni.
Wanuna, nomu wu pfulekile, a ambale swiambalo swa mivalavala endzhaku ka xiteji lexi tsariweke emahlweni ka xona, a ri ni mabakiti lama nga ni tinhlanga lama nga ni marito lama nga tsariwangiki ehansi eximatsini xakwe ni mabokisi lama nga ni marito lama tsariweke ehansi exineneni xakwe.
Wansati a a khome sangweji hi voko rin'we ni khapu hi lerin'wana, nkwama wakwe wa tibuku wu ri ekatleni rakwe.
Wanuna la ambaleke swiambalo swa ntima ni xihuku u yimbelela katara etlhelo ka gondzo.
Wansati la ambaleke swiambalo swa xitshopana ni swo tshwuka u honolele khompyuta a ri karhi a khomile mouse.
Vanhu va yime ekusuhi ni mirhi ya risuna, va ri karhi va fufutela musi eswikandzeni swa vona.
Wanuna un'wana loyi a nga ni mpandlha u ambala thayi leyi fanaka ni hembe yakwe leyi bohiweke, loko a ri karhi a languta exivonini.
Mukhegula un'wana u tshame exitulwini etlhelo ka kamara leri nga ni ntlawa wa vayimbeleri, ku katsa ni mutlangi wa vhayolini ya bezi ni wa katara, naswona etlhelo lerin'wana ra kamara, ntlawa wa vanhu wu tshame eswitulwini.
Vavanuna vambirhi va tshame ehenhla ka golonyi leyi kokiwaka hi hanci etlhelo ka xitarata lexi nga ni maribye.
Wansati la ambaleke rhoko a ri karhi a famba exitarateni lexi nga ekusuhi ni ndhawu yo aka.
Wanuna a yime ekhawuntarini exitolo xa swakudya ni wansati loyi a ambaleke hembe yo basa a n'wi langutile hi ku n'wi langutela.
Wanuna la ambaleke manghilazi ya dyambu u le ku chayeleni ka movha wo aka kutani a hoxa ribye ehansi.
N'wana la nga ni misisi yo basa u tshame ehansi a ri karhi a tlanga hi tithoyi loko a ri karhi a hlalela ximanga xa ntima ni xo basa.
Wansati un'wana u khome katara loko a ri karhi a famba ekhwatini.
Wanuna loyi a a khome nkwama lowu nga ni muvala wa xilamula u hundze hi le kusuhi ni muako lowukulu.
A ku ri ni vavanuna vambirhi emahlweni ka xitolo xa switsundzuxo, un'wana a ambale xiambalo xo tshwuka kasi lowun'wana a vulavula hi riqingho.
Wansati la nga ni khwiri la nga ni misisi yo basa la ambaleke hembe ya ntima u yime ekhixini, a khome xo karhi enon'wini.
Ntlawa wa vavasati wu tshame etafuleni ra ntima emahlweni ka khumbi ra switina leri nga ni muako lowu nga endzhaku.
Wanuna la ambaleke hembe ya mavalavala ni buruku ra ntima u khandziye xikanyakanya a endla ntlangu wo hlamarisa.
Wansati la ambaleke hembe ya ntima yo leha a khome nkwama wa yena wa tibuku ekatleni rin'wana u langute nchumu wun'wana ekule loko moya wu ri karhi wu hunga misisi yakwe ya buraweni yo vangama exikandzeni xakwe.
Nhwanyana un'wana loyi a ambaleke baji ra pinki u famba ni vamakwerhu vambirhi va xisati lava ambaleke swiambalo leswi fanaka erivaleni.
Wansati wa misisi yo basa u ambale leswi vonakaka ku ri nguvu yo thwasa leyi nga ni xiluva eka xiphepherhele xa le ndzhaku.
Wanuna loyi a ambaleke swiambalo swo koma ni hembe yo basa u famba hi xikefula exitarateni, loko un'wana a tshame etlhelo ka yena a ri karhi a n'wi langutile.
Wanuna la ambaleke baji ra dzovo ra ntima ni tibokati ta wasi a yime emahlweni ka mfungho lowu tsariweke hi Architects &amp; Engineers lowu nge "9-11 a ku ri ntirho wa le ndzeni".
Wansati la ambaleke hembe yo basa u khome xikurisa-marito a ri karhi a yimbelela swin'we ni wanuna la ambaleke hembe ya buraweni loyi na yena a khomeke xikurisa-marito.
Loko a ha etlele ebyanyini, u kha dandelion leyi se yi nga ha tirhiki, kutani a endla xikombelo loko a ri karhi a ba moya hi swigingi leswitsongo.
Ntlawa wa vanhwanyana lava tlangaka bolo ya milenge lava ambaleke yunifomo ya rihlaza ni ya ntima swin'we ni muleteri wa vona la ambaleke hembe yo basa ni maburuku yo koma, va tshambulute milenge ya vona erivaleni ra mintlango.
Wanuna u khoma wansati lontsongo hi nenge endzeni ka xikwere xa thepi ya xitshopana ya ndhawu ya vugevenga.
Wanuna un'wana u korhamele ehansi endhawini leyi na yona yi funengetiweke hi gamboko loko swinyenyana swi ri karhi swi n'wi rhendzela.
Ntlawa wa vanhu lava ambaleke tihembe to basa wu yime erivaleni ra mintlango leri nga ni byanyi lebyi funengetiweke hi tibolo to tala ta ntima.
Ndhawu leyi nga ni vanhu vo tala leyi nga ni vavasati vanharhu lavatsongo lava nga ni xambhulele ni mabakiti lama teleke hi swilo swa vona, kumbexana a va ri vanhu lava nga riki na makaya.
Wanuna la ambaleke hembe ya mpunga a ri karhi a dzaha fole ni ku dya swakudya.
Vanhu va 11 va hlengeletane etiveni, ntlawa lowu nga eximatsini i wa vavanuna lava vulavulaka, ntlawa lowu nga exineneni i wa vavanuna ni vavasati, va ri karhi va famba va ya etiveni.
Wanuna la ambaleke swiambalo swa ntima, a khome xinkwamani lexi a xi yimise milenge, a yime etlhelo ka putumendhe, ni wansati la ambaleke jezi ya ntima ni maburuku ya ntima, a ri karhi a hlaya phepha-hungu, endhawini leyi nga tala hi vanhu edorobeni.
Vatirhi va mune lava tirhaka ku aka va hlengeletane ekusuhi ni mbhovo va ri karhi va hlometela endzeni ka bakiti.
Munhu la nga yexe la yimeke eribuweni ra ribye a langute ehansi eka mati lama nga endzeni ka tiko lawa ma nga ni lwandle ra wasi kumbe mati man'wana lamakulu lama nga endzhaku ka yena lama yaka ma ya fika empfhukeni wa xibakabaka xa wasi.
Phorisa ri honisa khamera ri ri ni timovha ti nga ri tingani, maphorisa man'wana ni vanhu van'wana lava nga endzhaku, hinkwavo va ri emahlweni ka muako.
Vanhu lava tlangaka biliard, un'wana i wanuna la ambaleke hembe ya wasi kasi lavan'wana i vavasati kambe tinhloko ta vona a ti vonaki eka xifaniso xa khamera.
Ntshungu lowutsongo wa vanhu wu famba wu rhendzeleka ni xihlovo xa le handle xa doroba.
Wanuna loyi a tshameke hi mavoko lama khomaneke ni nhwanyana wa ntima loyi a a tshame eximatsini xakwe.
Vanhu vo hlayanyana lava yimeke etlhelo ka gondzo va hlalele leswi humelelaka enhoveni.
Vavanuna vambirhi lava ambaleke swiambalo swa muvala wa xilamula ni maphaxani va yime emahlweni ka Bean eMillenium Park, le Chicago.
Wansati a langute ehenhla ka byatso loko wanuna a ri karhi a famba endzhaku ka yena
Wanuna loyi a nga ni nkwama wo rhwala tibuku u yime ekhonweni ya xitarata lexi nga ni mphesamphesa.
Vatimi vanharhu va ndzilo, loyi a nga ekusuhi na vona u khome xihuku hi voko ra ximatsi.
Vakulukumba va mune va tshame ehenhla ka mete wa muvala wa wasi endhawini ya vugandzeri leyi langutekaka yi ri ya rixaka ro karhi, vanharhu va vona va funengete tinhloko ta vona hi ndlela yo karhi.
Vanhu vambirhi lava ambaleke tihembe ta muvala wa xilamula va tshame etafuleni etlhelweni ra xinene ra ntlawa wa vanhu lava ambaleke tihembe ta wasi emahlweni ka muako wa khale.
Wanuna la ambaleke hembe yo tshwuka u hundza hi le ka swakudya leswi nga ni mivala yo basa ni ya wasi leswi vuriwaka "32 De Neude".
Madokodela manharhu ma endla vuhandzuri eka muvabyi un'wana ma ambale manghilazi ya mahlo lama sirhelelaka hi tilense leti kurisaka.
Wanuna la dzahaka fole naswona a ambale kepisi ya baseball ya le New York u langute khamera.
Ntlawa wa vayimbeleri wu ni swirho swa mune ku katsa ni wansati ni vavanuna vanharhu lava tlangaka swichayachayana swa vona va ri ni katara leyi pfulekeke emahlweni ka vona.
Wanuna la ambaleke sudu yo tshwuka u cina ni wansati la ambaleke xiketi xo tshwuka exitarateni.
Wanuna la ambaleke baji ra wasi ni wansati la ambaleke baji ra ntima va yime ekusuhi ni xifaniso lexikulu va langute mati ni mabuloho le kule ehansi ka n'weti lowu voningaka kotara ya siku.
Vatlangi vambirhi va swithuthuthu va le ka mphikizano wa swikanyakanya va ambale swiambalo swo tisirhelela ha swona, un'wana u le henhla ka vona kasi lowun'wana u le hansi a langute xithuthuthu xakwe.
Vanhu va hlengeletane ehansi ka xambhulele lexikulu xo tshwuka xa "De Koninck" loko vavanuna lava ambaleke swiambalo swa xilamula va ri karhi va vulavula ni vanhu lava nga etlhelo ka vona.
Vanhwanyana vambirhi va tsutsuma exitarateni emahlweni ka muako lowukulu lowu nga ni mijeko yo basa ni yo tshwuka ekusuhi ni rivanti.
Vavanuna vambirhi va khandziya ribye leri nga ni maribye lama nga ni hunguva.
Xinhwanyetana lexi a xi bohiwe hi bandhi a xi etlele ehansi, xi ri karhi xi rila.
Wansati wa mpunga la ambaleke baji ra dzovo u tshame ehandle ni wanuna la ambaleke baji ra wasi ni ro tshwuka, naswona exikarhi ka vona ku ni mbyana.
Wanuna la ambaleke baji ra mpunga ni xihuku xo basa u xava ni van'wana emakete wa tinhlampfi.
Jaha rin'wana leri nga ni misisi yo basa ni jaha rin'wana va tlanga katara va yi hoxa eka ti-amp.
Wanuna la nga ni makanja u chela byala enon'wini wa jaha rin'wana.
Wanuna ni wansati va yime etlhelo ka xikepe lexi rhwalekaka.
Hi siku leri nga riki na mapapa, vakhandziyi vo hlayanyana va swikanyakanya va tsemakanya buloho endhawini ya vumaki.
Mukhegula un'wana loyi a ambaleke swiambalo swa muvala wa pinki a a ri karhi a honolela nchumu wo karhi.
Wansati la ambaleke hembe yo tshwuka u tlakusela voko rakwe eka ntshungu lowu hundzaka lowu nga ehansi.
Xifanyetana lexi ambaleke maburuku yo basa xi ri karhi xi tlulela endzeni ka bolo ya milenge, matluka lama nga le ndzhaku ma kombisa muvala wa nhlonge ya xona.
N'wana la nga ni misisi yo leha la ambaleke hembe ya pinki u langute hi theleskopu ya vavalangi ekusuhi ni ribuwa.
Vatirhi vambirhi, un'wana u le mugodini kasi lowun'wana u yime ehansi, va le ku tirheni emahlweni ka yindlu yin'wana.
Munhu la ambaleke baji leri nga ni xikhwama ni tibokati u yime emahlweni ka xitolo lexi nga ni mfungho lowu nge "Mintlhaveko".
Wanuna loyi a ambaleke xiambalo xo basa lexi nga ni xihuku ni xikipa lexi nge I Love NY u le xikarhi ka vavanuna vo hlayanyana lava a va kombisa ku vilela eka Ndzawulo ya Mintirho ya Vaaki.
Wanuna la ambaleke xihuku a gade hanci yo kwalala u le mahlweni ka vavanuna van'wana vo hlayanyana lava gadeke tihanci.
Wanuna un'wana a a famba etlhelo ka xitarata a ambale hembe yo tshwuka ni tibokati.
Tinani timbirhi, yin'wana yi khome phepha, leyin'wana yi khome nkwama.
Wansati la ambaleke swipikara swo tlhoma etindleveni u ri karhi a nwa kofi a ri karhi a tsala swo karhi eka phepha ra yena.
Nhwanyana wa misisi yo kwalala la ambaleke hembe ya rihlaza, a vulavula hi selfoni.
N'wana wa le Afrika u rhwale ricece leri phutseriweke hi lapi.
Gondzo leri nga ni makhumbi lama endliweke hi mapulanga ni mimfungho ya le Asia ri nghena epatwini ra mani na mani.
Wanuna wa le Asia la ambaleke baji ro tshwuka ro vevuka ni hembe yo leha u yime ehandle ka khefi ya le kusuhi ni le resturenteni.
Munhu la ambaleke hembe yo tshwuka, maburuku ya wasi ni tintangu to basa, a tshame exitarateni a khome selfoni emahlweni ka ndhawu yo paka mimovha ya le mugangeni.
Mbyana leyikulu ya ntima ni leyikulu ya xitshopana swi vonaka swi ri karhi swi tlanga hi bolo ya milenge.
Wanuna u ringeta ku hahisa xihaha-mpfhuka lexi nga ni mimfungho ya British Air Force Rondel.
Hambi ku ri eka maxelo lama titimelaka vavanuna va huma va ya tlanga hi swihaha-mpfhuka swa vona swa muxaka wo karhi.
Vanhu lava rindzeleke xitimela xa le hansi ka misava: wanuna la ambaleke sudu ya ntima a tshame ebenceni ni vavasati vanharhu lava a va yimile kumbe va famba.
Xifanyetana xin'wana xi teka mijeko ya le Amerika xi yi veka laha yi nga ta tsundzuxa van'wana hi ku tinyiketela ka masocha lama dyuhaleke.
Mbyana yo tshwuka yi tsutsuma ebyanyini yi ri ni nchumu wun'wana enon'wini wa yona.
Wanuna la ambaleke hembe ya ntima ni buruku u veketele mindzhwalo yakwe endhawini leyi a yi languteka ku fana ni rivala ra swihaha-mpfhuka.
Mbyana yi karhi yi ninginisa misava loko yi ri karhi yi tsutsuma leswaku yi ta khoma bolo.
Wansati a yime emahlweni ka vana vo tala lava nga emalembeni yo nghena xikolo lava a va tshame ehansi.
Mimfungho ya le switarateni ni timboni swi pfuna lava nga le gondzweni leswaku va kuma ndlela leyi faneleke.
Ntlawa wa vanhu, ku katsa ni wanuna loyi a fambaka hi xikanyakanya, eribuweni ra lwandle.
Wanuna la ambaleke hembe ya xilamula ni manghilazi ya dyambu swin'we ni xifanyetana ni mukongomisi wa xitimela va khandziye xitimela xa vana va ri karhi va famba ephakeni.
Wanuna wa misisi ya ntima u tshame ehenhla ka muako ekusuhi ni wansati wa misisi ya ntima la ambaleke manghilazi ya dyambu.
Vanhu vo hlayanyana va yime ekusuhi ni byatso lebyi nga ni maseyila lama fanaka ni nhlampfi.
Wanuna la ambaleke xihuku xa ntima ni hembe ya wasi a ri karhi a teka xifaniso etlhelo ka xitarata xa le dorobeni.
Wanuna u le xitarateni a ambale hembe ya wasi leyi nga ni makhadibodo a yimele ku voninga ka rihati.
Vavasati vambirhi lava ambaleke swiambalo swa hijab va famba etlhelo ka xitarata, un'wana wa vavasati lava u rhwale n'wana emakatleni yakwe.
Vanhu vo hlayanyana lava khomeke switirho va rindzile exitichini xa xitimela.
Vachayeri va swithuthuthu va ringeta ku khandziya xithuthuthu xa vona va ya ehenhla ka ntshava leyi nga ni sava.
Vavasati vambirhi lava ambaleke tibokati ni wanuna loyi a ambaleke tihembe to koma va ri karhi va famba egondzweni leri nga etintshaveni va rhwale minkwama.
Ntshungu wa vanhu lava endzelaka ematikweni man'wana wu yime hi nxaxamelo eka xitichi lexi nga ni swo tala, laha vo tala va vona a va ri va le Asia, un'wana a a yingisele hi ku tirhisa swipikara swa le tindleveni kasi un'wana a a ri karhi a kamba selfoni yakwe.
Swifaniso leswi tsariweke hi marito lama nge CRAZI leswi nga ni muvala wa rihlaza wo vangama ni wa pinki ni vavasati lava ambaleke swiketi swo tshwuka va ri karhi va famba.
Mutlangi wa vutiolori la ambaleke yunifomo ya muvala wa wasi ni wa pinki u yime hi nenge wa xinene, a tlakuse nenge wa ximatsi emoyeni a ri karhi a chukucha rivoni.
Vana va tlanga exidan'wanini xa ntima lexi nga ekusuhi ni vurha byo basa bya ku hlula loko vanhu lavakulu va tshame eswitepisini.
Wanuna un'wana u tshame ebenceni emahlweni ka muako lowukulu wo basa.
Vavanuna lava ambaleke tihembe ta mivala yo tshwuka ni yo basa ni swihuku swa wasi va khome mijeko ehandle ka muako lowu akiweke hi switina.
Vavasati vambirhi va langute xifaniso xa le Asia lexi langutekaka ku fana ni kholaji.
Ntlawa wa vanhu lava a va ri karhi va famba-famba endzeni ka ndhawu yo xavisela eka yona.
Wansati la ambaleke hembe yo basa ni maburuku yo kwalala u landzelela vanhu vambirhi lava ambaleke hembe yo tshwuka loko va ri karhi va khandziya switepisi.
N'wana lontsongo la ambaleke swiambalo swa wasi u langute mirhi leyi nga le kule.
Nhwanyana la ambaleke sudu ya rihlaza u nghena exitolo lexi nga ni swilo swa Pokemon.
Mukhalabye la ambaleke hembe ya rihlaza ni ya xilamula ni xihuku xa rihlanga u khome ndzhumba wo tshwuka ni xichayachayana xo chaya swigubu.
Ntlawa lowutsongo wa vantshwa va le Asia a wu hlengeletane etlhelo ka xitarata wu langute khamera wu ri karhi wu tlanga.
Wanuna wa malembe ya le xikarhi la nga ni nkwama wa le ndzhaku u tlanga hi ku endla onge u lwa ni n'wana lontsongo loyi a nga vonakiki a ri na matimba.
Vavanuna va mune lava ambaleke tihembe ta rihlaza, to tshwuka, ta mpunga ni to basa va yime ekusuhi ni xisirhelelo xa tintambhu ta wasi va ri karhi va n'wayitela leswaku va tekiwa xifaniso.
Wansati u tshame ehenhla ka thawula emahlweni ka vanhu lava a va ri karhi va tiphina hi mati ya wasi.
Mbyana leyikulu ya mivala yinharhu ni leyintsongo ya mahlo ya wasi yo vangama swi tlanga swin'we.
Ku ni vanhu lavakulu va tsevu emahlweni ka xitanga lexitsongo, van'wana va dya kasi van'wana va famba-famba.
Wanuna wa ntima u yime endzhaku ka thini ra thyaka a tlakuse voko emahlweni ka mfungho lowu khutazaka vanhu leswaku va hundzuka eswidyohweni swo hambana-hambana loko mufana la ambaleke baji ra xikolo a khome voko ra wanuna loyi a ambaleke maburuku yo koma.
Phorisa leri fambaka hi xithuthuthu ri tshame eka rivoni ra le gondzweni ri jika ri ya eximatsini.
Ntlawa wa vavanuna va le Asia wu tshame kumbe wu yime etafuleni leritsongo leri ringanaka matlhelo hinkwawo.
Wansati un'we ni vavanuna vo hlayanyana va yime ehandle ka muako wa hofisi.
Wansati la ambaleke manghilazi ya dyambu, maburuku yo basa ni xikipa xa wasi u famba ni mbyana yakwe a ri karhi a vulavula ni wansati un'wana loyi a susumetaka xigolonyana.
Xifanyetana lexi nga emalembeni ya kondlo-a-ndzi-dyi lexi ambaleke bandhi ro basa enhlokweni xi langute exineneni, ntshungu wu ri le ndzhaku.
Ntlawa wa swithuthuthu swa mivalavala a wu hlengeletane ehandle, ku ri ni mirhi ya Joshua hala ndzhaku ni swithuthuthu swimbirhi leswi nga ni xikanyakanya xa muvala wa xilamula le mahlweni.
Vavasati vambirhi lava ambaleke yunifomo ya vusocha va yime ni masocha man'wana va lunghekile.
Vavasati vanharhu va le Asia va yime swin'we va ri karhi va n'wayitela, loyi a nga ni misisi yo tshwuka u yimise tintiho takwe a ri karhi a yimisa mfungho wa ku rhula.
Vanhu vanharhu, vambirhi va ambale swa ntima kasi un'wana u ambale swa xitshopana, va tshame ebencini ra ntsandze, laha a ku vonaka tinhloko ni makatla ya vona ntsena, emahlweni ka mfungho lowu a wu kombisa ndhawu yo xavisela fanichara ni ndhawu yo dyela eka yona.
Wanuna la ambaleke hembe ya buraweni leyi khavisiweke hi swifaniso swa ntima emahlweni u nwa mati exihlobyeni lexi nga ni xivumbeko xa wansati.
Majaha mambirhi lama ambaleke tihembe ta ntima ni to basa ma ri karhi ma famba exitarateni ni nhwanyana la ambaleke hembe ya pinki ni tihembe ta minkumba.
Mukhegula un'wana la ambaleke hembe ya wasi wo tshwuka-xindzilo u khome ricece leri phutseriweke hi nkumba.
N'wana lontsongo la ambaleke xihuku xo tshwuka ni letere ra mutlangi ra "513" u khandziye hanci.
Mufana un'wana loyi a ambaleke swiambalo swo koma, swo basa ni hembe yo basa u le ku tlangeni hi yo-yo loko mufana un'wana a ri karhi a langute yo-yo yakwe.
Xinhwanyetana lexi ambaleke xiluva lexi nga ni xiluva lexi nga ni xiluva xa swimbyarumbyaru xi yime eribuweni ra tiva loko van'wana va ri karhi va tlanga-tlanga hala ndzhaku.
Mukhalabye un'wana u tshame ebencini leri nga ni swo khomelela eka swona, a khondle mavoko.
Vafana vambirhi va languta ehenhla va tshambulute mavoko ya vona ma ya etilweni, mufana loyi a nga eximatsini u ambale baji ra wasi leri nga ni hembe ya ntima yo leha ni maburuku ya ntima yo tsutsuma ha wona, ni tintangu ta thenisi ta ntima ni xihuku, naswona mufana loyi a nga exineneni u ambale baji ra silivhere leri nga ni buruku ro leha, a ambale hembe ya le
Wanuna la ambaleke xihuku xo tshwuka ni wansati la ambaleke nguvu ya ntima va tshame ehandle ka muako lowu nga exitarateni.
Vana va xikolo va le Asia va le ndleleni yo ya entsombanweni va ya yingisela nkulumo, handle ka nhwanyana un'we loyi a nga exiyin'weni xa khamera.
Vanhu vanharhu va tshame etafuleni emahlweni ka ndhawu leyi nga ni marito lama nge Bar Gleati Tabacchi.
Mufana la ambaleke hembe ya ntima ni tibandichi to tshwuka a hayekiwe hi nhloko loko vanhu van'wana va ri karhi va n'wi hlalela.
Wanuna un'wana u famba ehenhla ka lwangu leri andlariweke hi muvala wa ribye.
Majaha mambirhi ma ya eka khamera, wanuna wa misisi yo tshwuka loyi a nga eximatsini u hundzuluxa nhloko yakwe a languta vavasati vanharhu lava nga endzhaku ka yena lava fambaka hi ndlela yin'wana.
Wanuna la ambaleke hembe ya wasi u tlakusela xitirho xo leha lexi khomaka nsika elwangwini ra khefi ya le resitiranti leyi khavisiweke hi ndlela ya le Vuxeni hi timboni letitsongo ta phepha ra xilamula.
Vanhu lavakulu va mune ni xinhwanyetana lexi nga ni misisi yo basa va khandziye switepisi swa le handle va rhangeriwe hi wansati la ambaleke hembe ya pinki.
Xitarata lexi nga ni mphesamphesa xa le makete laha ku nga ni vanhu vo tala lava langutaka swilo swo hambana-hambana.
Vafana vambirhi va dya swakudya swa le McDonald's va tshame etafuleni ni le switulwini ehandle, laha na vona va dyaka kona.
Wansati la tsemeke misisi, la ambaleke sudu ya buraweni ni maphaxani u hundza hi le mutini lowu akiweke hi maribye.
Wanuna la ambaleke hembe ya xivunguvungu ni xihuku xo basa u chayela movha lowu nga ni mavhilwa ya mune ni muxaka wo karhi wa xirhundzu emahlweni ka wona lexi rhwalaka vanhu vanharhu.
Wanuna la ambaleke hembe ya wasi u le ku hlayeni ka phepha-hungu endzeni ka xitolo xo xavisa maphepha-hungu.
N'wana loyi a ha ku sungulaka ku famba u hlamarisiwa hi buku ya vana ya le Korea loko a tshame exilogweni.
Jaha ni nhwanyana va tshame ebencini va langute nchumu lowu un'wana ni un'wana wa vona a wu khomeke hi khapu leyitsongo ya phepha.
Xifanyetana lexi ambaleke xihuku xa xikanyakanya xa wasi ni wansati loyi a ambaleke xihuku xa xikanyakanya xa rihlaza va ri karhi va famba hi xikanyakanya exitarateni ni vakhandziyi van'wana va swikanyakanya.
Wanuna un'wana loyi a ambaleke tibokati ta wasi, hembe ya wasi ni xihuku xa rihlaza u khome xikurisa-marito exitarateni xa le dorobeni rin'wana.
Wanuna loyi a a famba hi xibebe lexi kokiwaka hi mbhongolo exidorobanini lexi nga le hansi.
Wanuna la ambaleke xihuku ni baji ra ntima u khandziye xikanyakanya xakwe.
Jaha leri ambaleke swiambalo swa mivalavala leri nga ni swivati enhlongeni ya rona ri tshame ehansi ri ri karhi ri dzaha.
Vavanuna vambirhi, va ambale swiambalo swa ntirho, va ambale tinguvu to leha ta ntima, va ri karhi va tirhisa xambhulele xa wasi xa makhaviselo, va yime emahlweni ka khumbi ra switina leri pendiweke hi swifaniso.
Mukhalabye la ambaleke swiambalo leswi thyakeke u khandziya xikanyakanya lexi rhwaleke swilo leswi a swi xaveke exitarateni xa doroba.
Vavanuna vambirhi lava gadeke tihanci timbirhi havambirhi va ringeta ku boha nkuzi hi ntambhu emintlangwini ya tihanci.
N'wamapurasi wa tihomu loyi a nga le henhla ka hanci u vukarha nsoma wakwe a rindzele ku wu hoxa.
Vachayeri vambirhi va swikanyakanya va ri ni minkwama ya le nhlaneni va ri karhi va famba exikarhi ka masimu lama nga ni tintshava le ndzhaku.
Wanuna la ambaleke tibokati ta ntima ni hembe yo basa u hoxe voko rakwe enkwameni lowukulu wa pulasitiki lowu nga emahlweni ka xitolo lexi nga ni mafasitere lamakulu.
Wanuna loyi a ambaleke tibokati ta ntima ni baji u khandziye xithuthuthu xa wasi etlhelo ka ntshungu lowu a wu ri ni tende ra rihlaza.
Wansati la ambaleke swiambalo swa ntima naswona a ri ni makanja evokweni ra yena ra xinene u teka xifaniso hi khamera yakwe.
Vanhu va mune va famba swin'we exitarateni, un'wana wa vavanuna u hundzuluka a languta khamera.
Xifaniso xa vantshwa vambirhi lava ha riki vantshwa lava languteke hembe leyi khomiweke hi un'wana wa vona.
Ntlawa wa swichudeni swa vudokodela leswi ambaleke swiambalo swa wasi, vaendzi lava tshameke ekhumbini va ri karhi va tiphina hi moya wo tenga.
Wansati a tshame ni mbyana yakwe ebenceni ekusuhi ni lwandle.
Xifaniso xa muako wa Victorian lowu nga endzhaku ka wona ni vanhu vo hambana-hambana lava fambaka emahlweni ka wona.
Vatirhi vanharhu lava tirhaka ku aka va yime emahlweni ka ntlawa lowukulu wa vanhu lava ambaleke tihembe to basa.
Wansati la ambaleke swiambalo swa ntima a khome manghilazi yakwe ya mahlo loko a yime emahlweni ka bodo ya switiviso exitarateni.
Ntlawa wa vavanuna a wu tshame etafuleni wu lunghiselela ku tlanga ntlangu wa makarati.
Wanuna ni wansati va le ku fambeni ekhonweni ekusuhi ni xifaniso lexi pendiweke ekhumbini lexi kombisaka vana.
Wanuna un'wana u tshambulute voko rakwe a khomelela nkwama lowu nga ni tintambu ta nsimbi, a ri karhi a lunghiselela ku wu tata.
Wansati la nga ni misisi yo basa u tshame ekamareni ro dyela eka rona a ri karhi a nwa byala a ri karhi a tirhisa khompyuta yakwe.
Wanuna la nga yexe u tshama ekamareni leri nga ni munyama emahlweni ka desika, a ri karhi a hlaya xihloko eka Internet hi khompyuta.
Wanuna la nga ni misisi yo basa ni bere u tshame exitulwini exitarateni a ri ni katara etlhelo ka yena.
Vanhu vambirhi lava ambaleke swihuku va yime ensin'wini va khathalela ntshovelo.
Xitsutsumi xa xisati xi ri karhi xi tlula xi ya ehenhla hi nkarhi wa mphikizano wa le Barcelona hi 2010.
Wanuna la ambaleke mabutsu ni xihuku xa vafana va tihomu u tshame ehenhla ka hanci leyi a yi ri karhi yi tlula-tlula loko vahlaleri va ha tshame eswitulwini.
Vanhwanyana vambirhi lava a va tshame etlhelo ka xitarata va ri karhi va dya mavele lama katingiweke.
Vana vanharhu lava ambaleke yunifomo ya swipano swimbirhi swo hambana va tlanga bolo erivaleni ra mintlangu, kasi mutlangi un'wana ni munhu lonkulu va yime le ndzhaku.
Nhwanyana la nga ni xikandza lexi thyakeke ni hembe ya pinki u veka nhloko yakwe exifuveni xa wansati la kuleke la ambaleke swiambalo swa mivalavala.
Wanuna la ambaleke hembe ya wasi a tshame esangwini ni un'wana la ambaleke hembe ya buraweni ni manghilazi ya mahlo a etlele esangwini.
Munhu la nga ni xikhafu enhlokweni ni mufana la ambaleke hembe ya ntima va langute leswi vonakaka onge i mitlhwari leyi nga ehenhla ka xisirhelelo lexi nga ehansi.
Mufana lontsongo wa Muntima wa le Amerika la ambaleke kepisi ya wasi ya besibolo u languta hi ku hiseka hi theleskopu loko mufana un'wana lontsongo a n'wi yimerile endzhaku ka yena.
Majaha manharhu ma ri ekhixini ma yime ekusuhi ni xitofu, rin'wana ra wona ri ri karhi ri pfuva mbita.
Nhwanyana la ambaleke swiambalo swa gamboko u khandziye ntshava leyi nga ni gamboko.
Vavasati vambirhi lava ambaleke swiketi swa mivalavala ni tihembe va ri karhi va cina exivuyeni exikarhi ka vavasati van'wana lava va phokotelaka mavoko.
Wanuna un'wana la ambaleke hembe yo leha a ri karhi a rhwalela swiambalo loko wansati un'wana la ambaleke hembe ya wasi a ri karhi a hlalela.
Nhwanyana un'wana la nga ni misisi yo basa u tshame exitulwini xa ntsandze lexi endliweke hi mapulanga a langute le kule.
Xifanyetana xi tirhisa rivoni ku kambela nchumu wo karhi lowu nga le ka xitarata.
Mutlangi wa ti-skateboard la nga ni misisi yo leha u le kusuhi ni ku huma eka xitepisi lexi nga ni nkolo lowu baseke, a nga swi tivi leswi n'wi rhendzeleke, a ri karhi a honisa ndlela leyi vanhu va nga va langutaka ha yona vatlangi va ti-skateboard.
Vatirhi vambirhi lava ambaleke majasi yo sirhelela, va susa gamboko endleleni ya vaaki lava hundzaka.
Wanuna la ambaleke hembe yo basa a ri karhi a tlanga katara yo basa a yime emahlweni ka xikurisa-marito a ri karhi a voningiwa hi rivoni leri endlaka leswaku hembe yakwe yi languteka yi tshwukanyana
Vanhwanyana vanharhu lava ambaleke swiambalo swa xixika ni swihuku va langute tikhamera leti nga tirhisiwaka kan'we leti va ti khomeke.
Xifanyetana xi ri karhi xi tlula xi huma ehlalukweni xi nghena ematini, xi ri karhi xi huma ni nenge.
Wansati la nga ni manghilazi u pfula mahlo yakwe a pfule ni nomu loko a ri eka dokodela wa meno.
Munhu la khandziyaka ehenhla ka gamboko u khandziya xintshabyana lexi nga ni gamboko a ya beriwa hi moya a ambale swiambalo swo tisirhelela ha swona.
Xinhwanyetana lexi nga ni misisi yo basa xi tlanga ni ku tsakama enkoveni wa ndzhope.
Wanuna un'wana u famba hi xikanyakanya eximutanini lexi nga ekusuhi ni khumbi leri nga ni xifaniso xa voko lerikulu leri nga ni mfungho wa ku rhula.
Mutlangi wa xisati wa vutiolori bya miri, u khomiwe a ri karhi a tlula.
Wanuna la ambaleke xifunengeto xa xilamula u tsemakanya xitarata ni muxavisi wa ayisi khrimi a ri endzhaku ka yena ni wansati loyi na yena a lavaka ku tsemakanya xitarata.
Wanuna la ambaleke nguvu yo leha ya mpunga ni xihuku u yime hi voko ehenhla ka mbhongolo leyi ambaleke swo funengeta ni swikhaviso exitarateni lexi endliweke hi maribye ehandle ka muako, ku ri ni vanhu van'wana vo hlayanyana hala ndzhaku.
Vana vambirhi lavatsongo va ri karhi va tirha swin'we va ri karhi va fambisa xikanyakanya.
Vatlangi vambirhi va bolo ya milenge va xinuna lava ambaleke yunifomo ya rihlaza ra xitshopana va hundziselana bolo.
Wanuna la nga ni mavoko lama pfulekeke loyi a langutekaka onge u tsakile swinene u tlula hi matimba eswitepisini swa khale, leswi hlakaleke, leswi nga ni muvala wa xitshopana loko wanuna la ambaleke hembe ya rihlaza la nga ehansi ka yena a etlele hi nhlana naswona a vonaka a n'wi teka swifaniso kumbe a endla vhidiyo ya leswi humelelaka.
Wansati la ambaleke hembe ya rihlaza u nwa mati exihlobyeni.
Wanuna la ambaleke xihuku, a ri karhi a papamala ematini.
Wanuna la ambaleke baji ra laboratori a ri karhi a languta endzeni ka microscope.
Nhwanyana un'wana la nga ni misisi yo basa u etlela esofeni ra buraweni naswona u veke nhloko yakwe ehenhla ka xikhigelo lexikulu xo tshwuka.
Wanuna la ambaleke hembe yo tshwuka u kukula xitarata emahlweni ka muako lowu akiweke hi switina.
Vavanuna vanharhu va malembe yo hambana-hambana va karhi va tirha va lunghiselela swin'wana hi timbita ni tindyelo.
Wanuna la ambaleke sudu yo basa u tshame ehenhla ka xikefula lexi endliweke hi musengele ekusuhi ni lwangu ra muako a khome xipelupelu.
Hi vona nhlana wa nhwanyana wa le Asia la ambaleke hembe ya rihlaza ni xihuku xo tshwuka va khomane hi mavoko ni nhwanyana wa le Asia la ambaleke hembe ya pinki leyi nga ni mivalavala ni xihuku xo tshwuka ekusuhi ni tiva.
Vana va mune va ri karhi va tlanga, un'wana a ambale rhoko ro tshwuka un'wana a ambale hembe ya pinki, un'wana a ambale hembe yo basa ni xifanyetana lexi a xi phaseke xitlangiso xa rihlaza hi voko.
Vana va nkombo, vanharhu va vona va famba hi swikanyakanya egondzweni leri nga riki na xikontiri endhawini ya le makaya leyi nga ni ntshava le ndzhaku.
Xifanyetana lexi ambaleke xihuku xa musweki xi le ku tirheni ekhixini, xi ri karhi xi tsemelela ti-hotdog to leha.
Mukhalabye la ambaleke swiambalo swa xinghunghumani u korhamela ehansi emahlweni ka ntlawa wa vana lava tshameke ehansi kutani a pfumelela nhwanyana ku bambatela xiharhi lexitsongo.
Xiphepherhele lexikulu xa rihlaza lexi kongomisaka xikepe xi khomiwe hi mukhalabye la ambaleke yunifomo ya kaputeni.
Wanuna u susa misava hi movha lowukulu wo aka.
Wansati lontsongo u ambala hembe yo tshwuka, xihuku xa ntima xo gada ha xona, buruku ra ntima ni tintangu ta ntima, loko a ri karhi a khandziya hanci yo basa.
Wansati wa misisi yo tshwuka la ambaleke hembe yo leha ni tibokati leti petsiweke u tshame ehenhla ka ribye lerikulu ephakeni leyi nga ni mirhi, a ri karhi a n'wayitela eka khamera.
Vavanuna lava ambaleke hi ndlela leyi nga tolovelekangiki, un'wana a ambale wukuwuku ra muvala wa xilamula, manghilazi ya dyambu lama nga ni mimfungho ya ku rhula, ni rhoko ra karati leri nga ni bandhi ra muvala wa xilamula, un'wana a ambale wukuwuku ra muvala wa wasi lowu nga ni swifunengeto, manghilazi ya dyambu lama nga ni xivumbeko xa mbilu
Xinhwanyetana lexi ambaleke swiambalo swo hlambela xi tlula ehenhla ka xidziva xa vana.
Vana vambirhi, un'wana a ambale hembe ya xitshopana kasi lowun'wana a ambale tintanghu to tshwuka ta mpfula, va ri karhi va vukarhana erivaleni ra mintlango.
Wanuna la ambaleke xihuku u komba ntlawa wa vana ndlela yo hoxa rikoka ehlalukweni.
Jaha rin'wana leri ambaleke tibokati ta wasi, baji ra rihlaza leri vonikelaka, maglilavhu ya ntirho ni xihuku xo tsindziyela a ri yime exikarhi ka xiporo xa xitimela endzhaku ka lori yo basa leyi endleriweke ku famba eswitarateni.
Vavanuna vambirhi va vonaka va ri karhi va tirha endhawini yo aka va ambale swihuku swa vona.
Vavanuna va mune lava ambaleke swiambalo swo vangama va ri karhi va tlanga exitejini, loko vavanuna van'wana lava ambaleke swiambalo swa buraweni va ri karhi va lunghisa swilo.
Wanuna la nga ambalangiki hembe la nga ni swingwavila swo tala swa le tindleveni, vuhlalu ni swigombo, u vulavula eka xikurisa-marito lexi nga endzhaku ka swiphambati.
Wansati wa misisi yo leha ya buraweni la ambaleke hembe yo basa leyi nga riki na mavoko, wanuna wa misisi yo leha ya buraweni la ambaleke hembe ya rihlaza leyi nga ni swivati emavokweni yakwe, ni wansati un'wana wa misisi ya ntima la ambaleke rhoko ya rihlaza, na yena u ni swivati, va yime enxaxamelweni wa lava lavaka ku xava eswitolo leswikulu.
Wanuna loyi a ambaleke xihuku xa vafana va tihomu ni masokisi, u tirhisa nhonga yakwe ku n'wi pfuna ku famba egondzweni ro lala leri rhendzeriweke hi byanyi byo leha.
Wansati la ambaleke hembe yo basa ni maburuku yo tshwuka a ri karhi a endla vutiolori a ri eka muchini wo endla vutiolori.
Xinhwanyetana lexi ambaleke xisiva-nghohe xi tshame emakatleni ya wanuna loyi a va famba swin'we exitarateni lexi nga ni vanhu vo tala.
Vanhwanyana vambirhi, lonkulu eka vona u ambale wa ntima kasi lontsongo u ambale wo basa, va ri karhi va cina emahlweni ka tibaluni leti khavisiweke.
Wansati la ambaleke nguvu ya wasi leyi nga ni muvala wo basa lowu nga ni magandlati u ri karhi a cina emahlweni ka muako lowukulu lowu akiweke hi switina, hala ndzhaku ku ri ni vacini van'wana lava ambaleke swiambalo swo fana ni swa yena.
Wanuna wa le Asia u famba exitarateni a ri karhi a vulavula hi selfoni yakwe a ri ni nguvu ya mivalavala.
Kumbexana mudyondzisi wa le xikolweni xa tindzumulo a a ringeta ku hlamusela tlilasi yakwe swin'wana, kambe a swi nga ri swa nkoka eka kondlo-a-ndzi-dyi leri.
Ntlawa wa vanhu wu hlalele majaha ma ri karhi ma chaya swigubu ma tirhisa mabakiti lama endliweke hi mavoko.
N'wana la ambaleke swo famba ha swona ehenhla ka gamboko, swo sirhelela matsolo, xihuku ni swo sirhelela swandla u famba hi xindledyana lexi nga ni xikontiri.
Movha lowutsongo wo basa wu tikume wu ri karhi wu famba hi rivilo lerikulu, loko xitimela lexi wu tlumbaneke na xona xi ri karhi xi famba hi rivilo leri nga nyawuriki, xi yime hi ku rhula, loko mutirhi la ponisaka vanhu a ri karhi a pfuna muchayeri.
Xiyimbeleri lexi nga ni misisi yo basa yo koma, lexi ambaleke hembe yo basa leyi nga riki na mavoko, xi fambisana ni munhu la tlangaka katara loyi a nga ni misisi yo leha yo basa naswona a ambaleke hembe ya ntima.
Nhwanyana un'wana loyi a ambaleke xihuku xa baseball, xikipa xo basa ni maburuku yo koma ya wasi u yime exinambyanini xa le ntshaveni lexi enteke lexi nga ni maribye.
Vavanuna vambirhi, un'wana u tshame, un'wana u yimile, va tlanga katara ya vona exitejini loko vayingiseri va ri karhi va hlalele.
Mimpatswa yi ri karhi yi cina exivaveni lexi nga ni khumbi ra maribye ni muako lowukulu wa buraweni lowu nga endzhaku ka xona.
Wansati un'wana u tshame eswitepisini ehandle a khome swirhundzu swo hlayanyana leswi nga ni swilo leswi endliweke hi mavoko ni swipopana leswitsongo leswi a swi xavisiwa.
Wanuna wa politiki wa nkoka la ambaleke sudu ya mpunga u vulavula ni wanuna la ambaleke sudu ya rihlaza ro dzwihala malunghana ni wansati la ambaleke baji ra rihlaza ro vonikela.
Vavanuna vo hlayanyana a va tshame eswithuthuthuthwini swa vona va ambale hembe yo tshwuka leyi nga ni jezi ra ntima ni xihuku xa ntima.
Mutlangi wa bolo ya milenge u yima erivaleni ra mintlango, mavoko yakwe ma tshambulutekile, u lava ku raha bolo.
Wanuna un'wana loyi a ambaleke hembe ya xitshopana ni kepisi ya ntima u khome nkwama wo tshwuka lowu nga ni swakudya swo olova ni bodlhela leri nga ni swakunwa.
Vavanuna vambirhi va xipano xa rihlaza va khandziyisa swirho leswin'wana swa xipano xa vantima leswaku va kuma bolo emintlangwini ya rugby.
Vafana va mune va malembe ya kondlo-a-ndzi-dyi lava nga ni misisi ya ntima, vanharhu va ambale swiambalo swa wasi kasi un'wana u ambale swo tshwuka, va ri karhi va tlanga bolo erivaleni ra byanyi bya rihlaza.
Nhwanyana un'wana loyi a ambaleke hembe ya wasi u le ku tlangeni ka bolo, naswona u hoxa bolo yakwe ehansi.
Vatlangi va bolo ya milenge lava ambaleke yunifomo ya muvala wo kwalala ni wo basa va le ku tsutsumeni.
Jaha leri a ri hlundzukile a ri tshame ehenhla ka xikefula eswitepisini, ri khome riqingho.
Xitsutsumi xa xisati lexi ambaleke swiambalo swa wasi swa mintlangu xi ri karhi xi tsutsuma emphikizanweni, loko vahlaleri va ri karhi va longoloka exitarateni.
Ntlawa wa vavanuna ni vavasati lava ambaleke swiambalo swa ximfumo swa ntima ni tisudu va khome tibuku ta vona ta vuyimbeleri va ri karhi va yimbelela.
Hi siku ro hisa, leri nga riki na mpfula, mutlangi wa bolo ya milenge wa Texas A&amp;M, a ambale swiambalo swa bolo ya milenge, u ringeta ku fikelela mutlangi wa bolo ya milenge wa Iowa State, leswaku a n'wi hoxela bolo ya milenge hi nkarhi wa ntlango.
Vavanuna vambirhi lava nga ni tibrashi to tlanga ha tona va yime endhawini yo gonya ha yona ekusuhi ni ribye ro gonya ha rona, ku ni wanuna loyi a ambaleke baji ro tshwuka ekusuhi na vona ni vanhu van'wana vanharhu lava yimeke hala ndzhaku.
Mutlangi wa bolo la tiyimiseleke u raha bolo yi suka eka nala, yi ya ekusuhi ni rihlampfu ra bolo, loko nala a ri karhi a languta bolo.
Mutlangi wa basketball wa le Penn State u hoxa bolo loko a ri karhi a rhendzeriwe hi vatlangi va Lafayette.
Xitarata lexi nga ni mphesamphesa xi kombisa vanhu vo hlayanyana va ri karhi va famba ehansi ka buloho.
Mimovha yimbirhi yo tsutsuma, yo tshwuka ni ya wasi, yi le ku tsutsumeni yi ri karhi yi khomana hi mavoko erivaleni ra mphikizano, yi langutiwe hi vahlaleri vo hlayanyana.
Mutlangi wa bolo ya milenge la ambaleke yunifomo yo basa u lunghiselela ku hoxa bolo.
N'wana wa xinuna loyi a nga ni misisi yo basa, mahlo ya rihlaza, ni nomu lowu namarhelaka u ambale hembe ya mivalavala u bohelele voko rakwe enhongeni ya ice-cream naswona wa ri cakunya ivi a ri nghenisa enon'wini wakwe laha u nga vonaka meno ya mune yo basa lama vangamaka eka layini ya le hansi.
Manana la ambaleke swiambalo swa wasi ni n'wana wakwe va famba etlhelo ka xitarata lexi nga ni switina.
Ntlangu wa khororo laha vatlangi vo hlayanyana va hoxaka xandla eku siveleni kumbe ku pfuna ku fikelela pakani.
Vana vo tala va kondlo-a-ndzi-dyi va le handle va ri karhi va phikizana hi ku tsutsuma va tshame ehenhla ka tibolo leti tlutaka.
Xifanyetana xa Muntima wa le Amerika lexi ambaleke tibokati ta wasi, hembe ya ntima ni yo tshwuka, ni tintangu to basa ta vutiolori, xi le ku tlangeni ka thenisi.
Wanuna ni wansati, lava ambaleke swo basa, va angarhana loko swiendlo swa vona swi nga voniwi hi vanhu van'wana lava nga le ndzhaku.
Wanuna la kuleke loyi a langutekaka a ri emalembeni ya yena ya va-60, u vonaka a ri karhi a tlanga hi ndlela yo karhi ya vungoma ni vana vanharhu ni wansati la kuleke, ku nga ntlawa lowu a wu hlaselaka.
Xifanyetana lexi karhaleke swinene xi tirhisa nkarhi lowu xi nga wu kuma wa ku etlela exitolo leswaku xi wisa.
Wanuna un'wana u etlele ekusuhi ni xikanyakanya xakwe lexi a xi tlhentlhisiwe ehenhla a ri karhi a susa xitswamanana xakwe.
Wansati u n'wayitela loko a ri karhi a tlanga hi ku rheta, a ambale xihuku xo basa xa xixika, baji ro basa ni hembe yo basa leyi nga ni xikhweketo xa nhloko, kasi hala ndzhaku ku ni gamboko.
Vanhwanyana vo hlayanyana ni wansati un'we va le ku endleni ka ntirho wo karhi emahlweni ka tafula leri nga ni swilo swo tala.
Wanuna loyi a ambaleke hembe ya mivalavala, tibokati ta wasi ni xikafu xo tshwuka exikhwameni xakwe u cukumetiwa ehancini leri kariheke ra buraweni loko hanci ya buraweni ni ya buraweni yi ri karhi yi khwita loko ntshungu wu ri karhi wu hlalela
Wansati u nyika wanuna khodi leyi nga ni nomboro ya riqingho ra yena leswaku a kuma laha khodi yi nga kona.
Wansati wa misisi yo koma yo tshwuka u le ndzeni ka mati lama nga ni mapapa ekusuhi ni ribuwa naswona i nhloko yakwe ntsena leyi nga le henhla ka mati.
Vafana vambirhi lavatsongo va tshame ehansi edyambyini va ri karhi va n'wayitela naswona va khome ximbyanyana xa ntima.
Vana vo hlayanyana va le ku titoloveteni ka mintlango ya ku lwa ekamareni leri nga ni fuloro yo tshwuka.
Wanuna la karhaleke a etlele esofeni a rindzele ku ya ekaya a huma entirhweni.
Wansati la ambaleke sudu ya mpunga u vulavula ni vanhu van'wana vanharhu lava tshameke etafuleni rin'we.
Tihanci timbirhi leti tsutsumaka ti ri karhi ti tsutsuma, yin'wana yi lehile yi tlhela yi va ni muvala wo tshwuka kasi leyin'wana yi lehile yi tlhela yi va ni muvala wa xilamula ni wa buraweni.
Movha wa mphikizano lowu nga ni swinavetisi swa vavanuna wu jika ekhonweni ya mphikizano wa mimovha, laha ku nga ni mimovha yimbirhi leyi nga le ndzhaku ka wona.
Nkunzi leyikulu yi hlasela munhu, yi n'wi siya ekule hi timhondzo ta yona, loko xigangu xa yona xi tsutsuma xi ya n'wi pfuna.
Wanuna la ambaleke swiambalo swo hlambela u rhelele a ya teka swilo swakwe leswi a swi ri ehenhla ka xikwekwetsu xa xitshopana.
Wanuna la ambaleke baji ra mpunga leri nga ni mivala yo tshwuka ni ya ntima eka xikhwama xa rona u le ku duvuleni ka vanhu vo tala.
Ntlawa wa vatlangi wu tlanga bolo esaveni loko vahlaleri va nga ri vangani va ri karhi va hlalela.
Vafana vambirhi, un'wana a ambale hembe ya wasi, un'wana a ambale hembe ya misisi, va langutane hi mahlo ekhumbini ra switina, ekusuhi ni muhocho.
Wansati la nga ni hembe ya xitshopana leyi bohiweke hi maburuku ni tibokati u endla swifaniso swo saseka hi vumba eka yin'wana ya mintirho yakwe ya vutshila.
Vantshwa vo hlayanyana va vantima va famba hi xitarata lexi nga ni switolo exiyengeni xa doroba lexi onhakeke.
Xitlangi xa besibolo xi le xikarhi ka ntlango wa xona wo hoxa bolo.
Vavanuna vambirhi, un'wana u ambale swiambalo swo tshwuka kasi lowun'wana u ambale swiambalo swo basa ni maburuku yo koma ya ntima, va ri karhi va tlanga volleyball ya le ribuweni.
Wanuna un'wana loyi a ambaleke baji ra wasi ni buruku ro vonikela ra rihlaza u basisa tinkoka takwe ta ku phasa tinhlampfi endzhaku ko phasa tinhlampfi.
Mutlangi wa le lwandle wa ha ku wa eka bodo ya yena yo tlulela eka yona naswona ko vonaka milenge ya yena ntsena ehenhla ka mati.
Munhu loyi a ambaleke maglilavhu ya wasi ya rhaba u kandza swakudya a swi endla juzi hi ku tirhisa xitirho xo karhi.
Vatlangi vambirhi va bolo ya milenge lava nga eka mintlawa leyi hambaneke va tlumbana emoyeni loko va ri karhi va tlulela eka bolo.
Vana vambirhi va tlanga bolo erivaleni ra mintlango, un'wana u ambale hembe ya wasi kasi lowun'wana u ambale ya xilamula.
Munhu la ambaleke baji ro tshwuka u tsemakanya xitarata a khome xambhulele xa beige ni xa makhaxa.
Ntshungu wa vanhu wu tsutsuma mpfhuka wo leha swinene edorobeni wu ri karhi wu vona muako lowukulu lowu nga endzhaku ka wona.
Mutlangi wa thenisi u khandziya ehenhla ka xikefula loko wanuna un'wana a ri karhi a hlalela.
Un'wana u tsutsumela ku ya teka bolo ya bolo ekusuhi ni nete loko ku ri karhi ku tlangiwa ntlangu wa bolo ya milenge ya le matini.
Wanuna u ntswontswa wanuna un'wana loyi a n'wi hlamariseke hi ndleve.
Ntlawa wa vanhu wu rhendzele wanuna la ambaleke hembe ya mivala ya ntima ni yo tshwuka wu kombela leswaku a wu sayina.
Wanuna la ambaleke hembe ya wasi u khandziye xikanyakanya a famba hi le tlhelo ka xisirhelelo lexi nga ekusuhi ni khumbi leri endliweke hi switina.
Wanuna loyi a tshameke ehenhla ka xiporo xa xitimela a ri karhi a dya nchumu wo karhi ni ku xavisa nchumu wo karhi lowu vekiweke ehenhla ka bokisi.
Wanuna wa le Britain, a ambale yunifomo ya vusocha, a ri karhi a yimisela xihuku xa yena ehenhla ka vanhu lava a va tshame endzhaku ka yena va langute enambyeni.
Movha wa Indy, wo basa, wa wasi lowu nga ni mfungho wo tshwuka elwangwini, wu jika, wu le mahlweni ka movha wo basa.
Wanuna la ambaleke yunifomo ya ntima, yo basa ni yo tshwuka u khome tinhonga ta xitshopana ta ku tswiririka eayisini naswona u le ku tsutsumeni kumbe u le ku lunghiseleleni ka ku tsutsuma.
Munhu la ambaleke hembe ya ntima u etlele ehenhla ka munhu la ambaleke hembe yo tshwuka ebyanyini.
N'wana lontsongo la ambaleke kepisi ya baseball u dya apula ra rihlaza.
Vatlangi vambirhi va bolo ya milenge va tlula emoyeni loko mutlangi wa xipano xin'wana a ri karhi a tshinela ekusuhi na vona.
Vayimbeleri vanharhu va le xitejini, vambirhi i vaginkondya-gigi, un'wana u ambale xihuku, u ambale maburuku ya ntima, u chaya katara yo tshwuka, naswona un'wana u chaya katara yo basa kasi un'wana u ambale tibokati ta wasi ni xikipa xa ntima a ri karhi a yimbelela.
Mugadi wa nkunzi la ambaleke hembe yo basa u tlula rihlampfu leswaku a nga tlumbiwi hi nkunzi.
Nhlana wa wansati wa misisi yo kwalala la tlangaka thenisi.
Wanuna la ambaleke hembe yo basa ni buruku ro dzwihala u tlanga xichayachayana lexikulu xa vuyimbeleri xa buraweni.
Wanuna loyi a a ri endhawini yo xavisela swilo a ambale tibokati ta wasi ni hembe ya wasi leyi a yi ri ni xikhwama xa nsimbi ekatleni rakwe
Wansati loyi a a tshame ensin'wini a yingisele vuyimbeleri u hoxele mbyana yakwe ya buraweni xingwavila.
Ku ni xifaniso xa wanuna ni wansati lava hlaleleke ndzilo kumbe nchumu wun'wana lowukulu lowu pfurhaka wa ntsandza.
Vanhwanyana vambirhi lava ambaleke swiambalo swa pinki va hoxe mavoko ya vona eka xihlovo lexi nga endhawini ya mabindzu, laha vanhu va hoxaka timali ta nsimbi eka xona.
Jaha leri nga ambalangiki nchumu, leri nga ni misisi yo leha leri tsakamiweke hi mati, ri tshambuluta-tshambuluta misiha ya rona loko ri ri karhi ri n'wayitela.
Mudyondzi wa mintlango ya ku lwa loyi a ambaleke Gi yo basa ni bandhi ra ntima u be wanuna un'wana loyi a ambaleke Gi ya wasi a n'wi hayeka ehansi.
Wansati loyi a ambaleke swiambalo swo tshwuka swa bikini u tlulela esaveni leswaku a fikelela bolo ya volleyball a yi ba hi voko loko vanhu lava nga endhawini ya mintlango va hlalele.
N'wana wa mbhuri u karhi u lumiwa nhompfu hi ximanga lexitsongo xa muvala wa xilamula.
Wansati a yime emahlweni ka mbita leyikulu a khome xikhomo a ambale buruku ra xitshopana.
Vana vambirhi va tsemakanya buloho ra maribye va ya eka mutswari wa vona.
Vavasati vambirhi va tshame ehenhla ka xithuthuthu xa buraweni, un'wana u ambale tibokati ta wasi ni baji ra buraweni, lowun'wana u khome nkwama naswona u ambale maburuku ya ntima ni xihuku xa ntima lexi nga ni xihuku xa rihlaza.
Ntlawa wa vanhu wu nwa swakunwa leswi humaka eswihlobyeni exitolo xa swakudya.
Mugadi wa xikanyakanya xa le ntshaveni la ambaleke xihuku u famba hi ndlela leyi nga ni mirhi ni ntshava leyi nga le xikarhi.
Nhwanyana un'wana wa misisi ya xilamula la nga ni tithathu u teka xifaniso hi selfoni yakwe.
Mukhandziyi wa xikanyakanya la ambaleke xihuku xo basa, manghilazi ya dyambu, hembe ya ntima yo leha ni maburuku yo koma ya ntima ni ya pinki u tsutsumela eka khamera.
Vatlangi va ntlhanu va swikanyakanya, lava hinkwavo va ambaleke yunifomo yin'we, va tsutsuma va ri karhi va khandziya xikanyakanya.
Vatlangi va mune va bolo ya milenge lava ambaleke swa ntima va lwa ni mutlangi wa xipano lexi va phikizanaka na xona, loyi a kombisiweke hi muhlovo wo basa, loko mpfula yi ri karhi yi na.
Vatlangi va bolo ya milenge lava nga le ku sirheleleni va ri karhi va hoxa xipano xa vona hi bolo.
Eka ntlango wa vavanuna wa basketball, nomboro ya 55, leyi nga ni muvala wo basa ni wa xitshopana, yi ringeta hi matimba ku sivela nomboro ya khume, leyi nga ni muvala wo kwalala ni wa ntima, leswaku yi nga bi bolo loko vatlangi lavan'wana hinkwavo va yime exivaveni.
Wanuna un'wana a a vulavula hi selfoni yakwe a khome fole naswona a ambale hembe ya wasi ni baji ra wasi leri a ri ri ni movha lowu a wu ri endzhaku ka yena.
Wanuna la ambaleke hembe ya xilamula u ringeta ku ba bolo ya baseball, vanhu va nga ri vangani va n'wi langutile naswona muhlayisi wa xipano a a ringeta ku khoma bolo.
Jaha leri gingiritekaka leri ambaleke xihuku ri jika ekhonweni hi xikanyakanya xa rona xa le ntshaveni enhoveni.
Mutlangi la ambaleke yunifomo yo basa ni yo tshwuka u ya eka layup, kasi mutlangi la ambaleke yunifomo yo tshwuka ni ya ntima u sivela ku hoxiwa ka bolo.
Xifanyetana xi tlula-tlula ehenhla ka trampoline kumbe xi famba hi skateboard naswona xi swi endla hi mbilu hinkwayo hi siku ro saseka ra ximumu.
Vana vambirhi lava ambaleke tihembe leti nga ni mivalavala ni maburuku ya ntima va ri karhi va lwa hala handle ekusuhi ni ndhawu yo tlangela eka yona.
Xifanyetana lexi xi ri karhi xi susumeta nchumu wo karhi hi voko xi ri karhi xi vehele manghilazi ya dyambu ekusuhi ni muako lowu nga ni lwangu leri nga ni mivala ya wasi ni yo basa.
Xifanyetana lexi ambaleke yunifomo ya beisebol ya muvala wa wasi ni wa wasi, xi lunghekele ku ba bolo hi le ndzhaku ka xiteji xa bolo ya milenge loko vahlaleri va ri karhi va xi hlalela va ri endzhaku ka darata leyi nga ni nketana.
Vavanuna va tsevu va tshame kumbe va etlele ehenhla ka misava leyi omeke endhawini leyi nga ni makhwati.
Mbyana leyi nga ni tindleve letikulu yi khome nhonga leyitsongo enon'wini wa yona.
Wanuna la ambaleke baji ra xitshopana leri nga ni nomboro ya 12 enhlaneni u tirhisa nhonga ku koka hanci, ku fana ni vanhu lava nga endzhaku ka mfungho wa Bud Light.
Wanuna wa le Asia u le ku swekeni ekhefini naswona hala ndzhaku ka yena ku ni nyama yo tala leyi oxiweke.
Ku ni wansati la ambaleke xiambalo xo basa, a yime ehenhla ka bokisi, wanuna la ambaleke swiambalo swo koma swa wasi ni hembe ya wasi a tshame ehansi, munhu la ambaleke hembe ya pinki ni van'wana va le ndzhaku, hinkwavo va ri endhawini yin'we.
Vamhanyi va marathoni va tsutsuma exitarateni xa doroba, vanhu van'wana va yime ematlhelo ka vona.
Wansati wa le Vuxeni la ambaleke xihuku a ri karhi a famba hi xitarata hi xikanyakanya.
Vafana lavatsongo va le ku tivaleni etlhelo ka mirhi, loko mufana un'wana a ri karhi a femba misava leyi rhendzeleke murhi.
Wanuna un'wana loyi a ambaleke baji ra ntima a a ri eku gembuleni emuchinini wo gembula wa le ndlwini ya mintlango.
Nhwanyana un'wana u nghena ematini a vehele nchumu wo papamala ha wona emavokweni.
