Munthu uyo wali na mapenji mu makutu wali na magalasi na cisoti ca orenji.
Galu wakufipa na wakufipa wakucimbira mu munda uwo wazingilizgika na mpanda.
Msambiri wa mwanakazi wakucita ciphapha kuti waphyore kabati ilo msambizgi wake wa Karate wakakora.
Ŵakuŵaja ndodo zakufipa, ndipo kufuma ku mazere kuya ku malyero ŵakuvwara malaya ghafipa, ghatuŵa, ghaswesi, ghatuŵa, na ghaswesi.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakhala pa mtenje wa nyumba apo munyake wakwimilira pa makwelero.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghapusu ghakubinkha wakukhala pamoza na ŵabali ŵake ŵanalume ndipo mwanalume uyo wali na malaya ghaswesi na mathalauza ghatuŵa wakumujambura.
Gulu la ŵanthu 11 mu nyengo ya ciwuvi ŵakuvwara vyakuvwara nga ni ma beanies, ma skiing jacket, magolovesi na ma backpack ndipo ŵakwimilira mu nkhata za ciwuvi kuwaro kwa nyumba iyo yili kupangika na vibumira vya ciwuvi apo munthu uyo wali pa mulyango wakuwoneka kuti wakuŵalongozga.
Apo woseŵera baseball awo ŵavwara vyakuvwara vyamumlengalenga ŵakuduka mu mlengalenga kuti ŵagege uyo wavwalika vyakuvwara vyamudera, uyo wali kumanyuma kwawo apo wakutegherezga bola, apo ŵanyake awo ŵali mu timu ya buluu ŵakuwona.
Munthu uyo wakavwara chisoti na malaya ghatuŵa wakutozga mawindo.
Mwanalume munyake uyo wavwara cikoti ico cikuŵala pa msewu wakunyoloskera mu mawoko vipepara ivyo vili na njinga.
Mama munyake wakwenda na mwana wake pa njinga, ndipo wakuluta ku nyumba iyo ŵakukhala.
Munthu uyo wakuteŵeta bola ya volleyball wakuvwara malaya ghaswesi wakuyezga kutondeska kuti uyo wakuteŵeta nayo waleke kutimba bola.
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghapusu na chakuvwara chakotcha wakimilira mu resitiranti yake, wali na vyakurya mu mawoko, ndipo wali na mikate mu mathumba, na cakurya mu microwave, kweniso wali na ivyo vili pa windo.
Mwanalume wa ku Asia uyo wali na magalasi na malaya ghakuŵala wakunozga chakurya.
Ŵasayansi ŵakuwona kuti para munthu wafuma mu mphanji, wakuŵa nga ni munthu uyo wakwenda mu mphanji.
Msungwana uyo wali na kavwaliro ka jean wakuŵajalika na tumadontho twambura kanthu wakwenda pa chakulera.
Ŵakutorana ŵakukhala pa mchenga na malundi ghawo mu maji, ndipo ŵakwendana mawoko.
Mwanakazi uyo wakimilira na ŵanthu ŵanyake ŵatatu mu sitoro iyo yikaŵa na mathebulu ghaŵiri, mashelufu gha khofi na tiyi, na kabokosi kakupimira vyakumwa.
Munthu uyu wavwara malaya gha mizere ndipo wakukora chingwe pa phiri.
Ŵanakazi ŵaŵiri ŵakutowa ŵakugura vinthu mu sitoro na kuponyamo ndalama za ŵamalonda.
Gulu la ŵanthu likimilira pa malo ghakuliskako viŵeto panthazi pa nyumba.
Msungwana wakuvwara malaya ghabuluu wakucita maseŵero gha kulizga mbata
Munthu uyo wali na siketi ya bulawuni wakucita maseŵera gha kujumpha pa trampoline.
Mwanalume wakwimilira mu kabati na chiphambano cha moŵa pa chiliŵa
Mwanakazi uyo wali na siketi ya buluu wakuwona ivyo vikuchitika apo ŵanthu ŵakuwona.
Mwanakazi uyo wavwara sweti ya pinki na magalasi wakupupura thebulu la khuni na siponji ya pinki.
Munthu uyo wakwera mu elevator wakimilira mu makuni.
Ŵanyamata ŵanayi ŵa ku Asia ŵakwimilira pa malo ghakusungirako nyama, ndipo ŵakukora mbale na ndodo.
Ŵakavuŵa ŵa ku America ŵavwara vyakuvwara vyawo na kucita cinthu cinyake pamoza.
Mwanalume wakakora munthu munyake kumanyuma kwa mutu kuti wamupoke pa chisko.
Ŵanthu 6 ŵakwenda pa njinga mu nkhorongo.
Ŵanakazi ŵaŵiri ŵambura kuvwara makora ŵakakhala kuwaro apo ŵanthu ŵakajumphanga uku ŵavwara vyakuvwara vyawo vyambura kujitozga, ndipo ŵanyake ŵakavwaranga mathumba gha mabuku.
Mwana muchoko uyo wali mu maji na maji ghakututuka agho ghamuzingilizga uku mabingu ghatuŵa ghakukwera mu mapiri.
Ŵanthu ŵatatu ŵakhala pa thebulu la kuwaro, panthazi pa nyumba iyo yili kupentekera nga ni nkhata ya ku Britain.
Ŵanyamata ŵanyake ŵakuwona pa mlatho pa zuŵa la dazi.
Mwanakazi uyo wavwara malaya ghafupi na thumba lakudunga wakugura vinthu mu malo ghakusungiramo somba.
Mwanakazi uyo wakulizga zeze wakuwona mukati mwa zeze apo wakulizga.
Mulara wa ŵapolisi uyo wakaŵa na cisko cicoko na magalasi ghakuru wakakhala pa cipata cacisulo na kulaŵiska mu kamera.
Msungwana uyo wavwara malaya ghafipa wali na kachidunga mu woko lake.
Mwanalume wambura malaya wakulobya somba, ndipo wakwimilira pa malibwe ghakuru agho ghali pafupi na msewu uwo uli na mzati wa nyali.
Msungwana munyake wakwenda mu maji uku wakuwona pa chikhomo chake.
Mwanalume uyo wali na yunifomu ya ŵasilikari wakwimilira mu msewu na kutegherezga ivyo mwanalume munyake wakuyowoya uku wali na pepara mu mawoko ghake.
Mwanalume uyo wali na magilasi na mwanakazi wa ku Asia ŵakhala mu sitima ya pasi pa mtunda.
Mwana wa sisi lifipa wakuvwara skapato za maluŵa wakulizgalizga pa chikhomo mu munda pafupi na nkhorongo.
Munthu uyo wali na malaya ghaswesi na mathalauza ghaswesi wakunjira mu nyumba uku ntcheŵe yikumuwona.
Ŵabwezi ŵaŵiri ŵakuvwara vyakuvwara vya ku nyanja ŵakudukira pa mchenga apo ŵanthu awo ŵali kumanyuma ŵakugona mu mchenga.
Mwana uyo wakukora chakurya na mawoko ghake, kweniso uyo wakukora chakurya na mawoko ghake.
Dada na mwana wake ŵakunyoloska khuni la mkama, apo mwana wake wakwimilira pafupi na iwo na thete.
Mwanalume munyake wakuvwara sweti yifipa wakuphika cakurya mu ciŵiya apo wakwimilira mu khichini ilo muli vinthu vinandi.
Mwanalume munyake muchekuru uyo wali na malaya gha jeans na ghamukati, wakutaya mpira pa mchenga.
Ŵanthu ŵanandi ŵakwenda mu msewu uwo uli na masitoro.
Munthu uyo wakwera pa boti wakugwentha para ŵakumuguza pa mtunda utali.
Ŵapolisi ŵanayi ŵakagumura na mzinda ukuru uwo ukaŵa mu msewu.
Mwanalume munyake wakuvwara malaya ghakusukira ndipo wakwenda pa maji.
Munthu wangawona thupi la mwanakazi uyo wavwara ma jeans ndipo wakwenda panthazi pa chikhwangwani chikuru icho pali cithuzithuzi ca mwanakazi munyake wakuvwara malaya ghafipa na magalasi gha dazi.
Mwanalume munyake uyo wakavwara ma jeans na t-shirt wakakhala mu utheka uku wali na bola mu mlengalenga.
Ŵakaŵa na galimoto ya mtundu wa red, white, na blue iyo yikaŵa pa msewu, ndipo yikaŵa na mabingu, ndipo pakaŵa viyuni vya mtundu wa seagull.
Ŵanyamata ŵaŵiri awo ŵakavwara vyakuvwara vifipa ŵakimilira pafupi na kulaŵiska cinthu cinyake.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵambura malaya, yumoza wali na mathalauza ghachikhumba ndipo munyake wali na mathalauza ghafipa ŵakwimba.
Ŵanalume ŵaŵiri awo ŵakavwara vipewa na makuni ŵakimilira pafupi na maji, ndipo dazi likuŵala pa maji.
Ŵanthu ŵatatu awo ŵakavwara malaya gha buluu, ghatuŵa na ghatchesamu ŵakanyamulika na ŵanthu ŵaŵiri awo ŵakavwara vyakuvwara vyakuyana waka.
Munyamata munyake wakulaŵiska pa thebulu la maseŵero gha chikhwangwani uku woko lake limoza lili pa mutu wake, ndipo munthu munyake mulara wakukhala mu chipinda icho muli ŵanthu ŵanandi awo ŵakukhala mu mipando.
Pa cithunzi-thunzi, mwanakazi uyo wali na jeans wakuwovwira mwana uyo wali na t-shirt kuti wacite maseŵero gha pa cisko, ndipo ŵanthu awo ŵakwenda pa njinga na ŵanyake ŵakwenda mu msewu uku kuli makuni gha mikama.
Mwanalume munyake wakukhala pa mpando na galu wake ndipo wakulaŵiska maji.
Ŵanyamata ŵaŵiri awo ŵakavwara majaketi ghaswesi ŵakaswanga na visapa mu dongo, munyamata muchoko uyo wakavwara skapato zachikasu wakaŵa na chisoti.
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghabuluu wakakhala pa benchi na ndodo pafupi na iyo, wakalaŵiskanga mu thumba lake, ndipo galimoto ya limoza yikaŵa kumanyuma kwake. Mwanalume na mwanakazi ŵakendanga uku na uku.
Ntcheŵe ya mtundu wa brown yikwenda mu nthowa yinyake pa mchenga.
Mwanakazi wa ku Asia uyo wavwara malaya gha ku Asia wakukhala pakati pa salu, ndipo wali na basiketi mu mawoko.
Munthu uyo wali na siketi ya buluu na yiswesi wakucita cinthu cinyake kuwaro.
Mwanakazi wakwimba sumu na maikolofoni pafupi na munthu uyo wakwimba ghayitare.
Msungwana wakwimba gitala panthazi pa chakukuzgira mazgu.
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghabuluu wakakhala pa mpando uwo ukaŵa na vithuzi vyaswesi na vyaswesi.
Ŵanalume ŵatatu na ŵanakazi ŵaŵiri ŵakulaŵiska nyanja pa zuŵa la dazi.
Msungwana wakwimba viyuni mu msewu apo munyake uyo wakwimba gitala wakuyowoya pa foni na kumulaŵiska mwambura kumanya.
Msungwana munyake wakugadabula maso apo wakuseŵera mu maji gha mu chiziŵa.
Ŵana ŵanyake ŵakuseŵera kukwezga vingwe uku munthu mulara wakuŵawovwira.
Ŵanalume ŵatatu ŵakuvina mu siteshoni ya sitima ya pasi pa mtunda, ndipo msungwana munyake wakuvwara siketi wakwendeska ngolo.
Ntcheŵe yichoko yikwenda mu utheka uku lulimi lwake luli kuwaro.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakakhala panthazi pa nyumba ndipo kunthazi kwawo kukaŵa munda wa utheka.
Ŵanthu ŵanandi, kusazgapo mwanalume wambura malaya na mwanakazi uyo wali na malaya ghafupi gha mtundu wa violet agho palembekapo "P.I.N.K". ŵakwenda mu malo ghakupambanapambana.
Ŵanyamata ŵaŵiri ŵakudemelera vipasi ku njinga pa msewu wa fuvu.
Mwanalume munyake wa ku America wa mtundu wa ku Africa wali na cisoti cikutema na cakuvwara ca ku mutu ico wakucita kulizga ng'oma pa mabaketi gha vyakupeleka.
Msungwana wali kuwaro wakujambura chithuzithuzi cha mwanakazi pa chiliŵa na chikhokho
Ŵabwezi ŵaŵiri ŵa timu ya USA ŵakuduka mu mlengalenga kuti ŵakome ŵanyawo uku ŵanyake ŵaŵiri ŵakuwona.
Mwanalume munyake wa sisi litali na la pa chiwangwa, uyo wali na magalasi ghachiswesi, wakwimilira pa chitofu na kusunkhunya maji ghakututuka.
Mwanalume munyake wakwenda pa maji.
Ŵanthu ŵanandi ŵakwenda pafupi na ngolo ya chakurya mu msewu.
Gulu la ŵanthu awo ŵakhala pa mipando mu msewu uku ŵakulaŵiska nyumba yinyake ndipo ŵakumwa moŵa.
Mwanakazi munyake wakuŵa na nkhule yiheni wakumwa vinyo mu resitiranti.
Mwana msepuka wavwara malaya ghatuŵa na ghatuŵa ndipo wali na cinyama cinyake ico wakucita kucikora mu mawoko ico ni ng'wina panji ng'wina.
Mwanakazi munyake mutali, wa sisi litali la pinki, wakuvwara vinthu vyamdima, wagona pa khuni ndipo wakuyowoya na mwanalume uyo wagona pafupi nayo.
Mu sitoro iyi mukuŵa munthu uyo wakuphika ndipo kumanyuma kwake kuli mwanalume na msepuka uyo ŵakhala pa thebulu.
Msungwana munyake wakucimbilira mumphepete mwa mlonga.
Munthu uyo wakavwara malaya gha polo wakanozga mashini ya matikiti apo ŵanthu ŵakalondezganga pa mashini ghanyake.
Mwanalume munyake mucekuru wakukhala pakati pa mwanakazi na mwanalume munyake, ndipo wali na mawoko ghakutambazulika.
Munyamata uyo wavwara cikoti cituŵa, na mathalauza ghatuŵa, wakwimilira pa lundi lake lamazere, ndipo wakunyoloska lundi lake lamalyero nga wakucita maseŵero gha karate.
Ŵantchito ŵatatu ŵakuzenga ŵakugugada pasi pafupi na linga mu munda.
Mwanakazi wakujambura mwana wakuvwara cisoti ca pinki apo mwanalume wakumutora.
Ŵanthu ŵanandi ŵakhala pa mipando ya buluu mu cipinda, ndipo ŵakuwona pa kompyuta uku ŵali na maikolofoni mu makutu.
Msepuka munyake wakuseŵera bola, wali na malaya gha mtundu wa green na shati zakuda ndipo wali na chisko chake mu mawoko.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghafipa na chakuvwara cha mulembwe wakwimilira pa thebulu mu resitiranti.
Munthu uyo wakugwira nchito ya kuzenga wakwendeska makina ghakuru pa malo agho ŵakugwirapo nchito.
Muliska wa softball wakuvwara yunifomu ya mtundu wa maroon na golide, ndipo wali na muliska na mweruzgi, ndipo wakunozgekera kuti wachimbire para walizga bola.
Mwanalume uyo wavwara malaya ghabuluu wakupasa munthu munyake cinthu.
Ŵanthu awo ŵakukwera mapiri ŵakuvwara skapato zakwenda mu mapiri na visulo vya buluu.
Munthu uyo wakukwera mapiri wali pafupi kukhira phiri na chisoti cha buluu.
Mwanalume uyo wali na siketi yitali wakwimilira pa chinthu chikuru chakudindika.
Mwana uyo wakukhala pa thebulu la mu resitiranti uku wavwara cisoti ca pepara.
Ntcheŵe yifipa iyo yikwenda mu maji ndipo yikunyamura ndodo mu mulomo.
Ŵana ŵaŵiri awo ŵavwara cisoti ŵakwimilira pa mphepete mwa nyanja, ndipo mwanakazi wakukora woko la mwana yumoza apo munyake wakuliska somba.
Mwana wakwenda mu nthowa ya malibwe iyo pali mipando yakutowa.
Msungwana wakukhala pa njinga pamoza na munyamata apo msungwana munyake wakujambura.
Ntcheŵe yifipa yikuyegha bola mu mulomo wake.
Munthu uyo wali na malaya ghabuluu wakugadabula chinthu chachitumbuka apo ŵasambiri ŵanyake ŵakucita maseŵero gha karate.
Mwanalume wa ku China na munyamata munyake ŵakasopanga mu nyumba ya cisopo.
Munyamata uyo wali na jekete lakuduka na ivyo wali kulemba pa woko, wakumwemwetera para wali panthazi pa mabuku agho ghali na mavidiyo.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakhala mu boti pakati pa nyanja, ndipo ŵakuwona dazi likuphwa.
Ŵanthu ŵakwimilira pa siteshoni ya sitima ya pasi pa mtunda, ndipo pa windo ŵakuwona pulatifomu.
Mwanalume uyo wakavwara malaya ghafipa na vikoti vya nkhonyo, wakimilira pakati pa mizati, ndipo mu woko lake lamalyero wakolera moto.
Ntcheŵe ziŵiri zikwenda mu munda ukuru uwo uli na chiwuvi.
Ŵakwimba ŵakwimba pa pulatifomu ndipo ŵanthu ŵanandi ŵakuŵawona.
Mwanakazi wakugwiriska woko la bonda uyo wali na maso ghakuru, ndipo wavwara vinthu vyakuti viwonekenge nga ni vya Khisimasi.
Mwanalume wa ku India uyo wali na mwembe na magalasi wakukhala pa kompyuta.
Mwanakazi uyo wavwara malaya ghafipa na ghatuŵa, na magalasi, ndiposo uyo wali na mphete pa woko lake lamalyero, wakumwemwetera, ndipo wakhala pa chinthu icho chikuwoneka nga ni sofa, ndipo kumanyuma kwake kuli salu.
Mwanalume munyake uyo wali na jekete labulawe na thumba liswesi wakuyowoya na mwanalume munyake uyo wali na mwembe utuŵa na cisoti cacisulo.
Galu ghanayi ghakaŵa ghambura kuvwara.
Mwanakazi uyo wali na sisi lifupi lakuda na malaya gha buluu wakunyamura bonda uyo wali na chipalasa cha maluŵa.
Ŵanthu ŵaŵiri ŵakhala pa mipando ya mu maji ndipo munthu yumoza wakukora ndodo yikuru ya somba.
Mwanakazi wa ku India wakunozga malaya pamoza na mwana na mwanakazi mulara, ndipo mwana wakuseŵera kumanyuma.
Mwana msepuka wakwimilira pa nyumba na kulaŵilira ŵanyamata ŵanyake ŵakuseŵera.
Munthu uyo wali na jekete lifipa wakukora mwana kuti waleke kuwelera kumanyuma apo galimoto ya siliva yikujumpha.
Mwanakazi wakwimilira mu munda wakuzingilizgika na ntcheŵe zitatu za cikhumba.
Mnyamata munyake wakwenda pa windo la galimoto ya mtundu wa yellow taxi.
Mwanalume uyo wavwara ma jeans na mabotolo wakuduka mu mlengalenga uku wali pasi pa phiri lituŵa na mtambo wabuluu wambura mabingu.
Msepuka uyo wavwara malaya gha Doritos ghakuwoneka nga kuti wakukhumba kudukira pasi.
Munthu uyo wali na siketi yachisulo wali pa njinga ya buluu iyo yikugwira ntchito mu nyumba yitali.
Ŵawukirano ŵanyake ŵakupulikizga ivyo munthu munyake wakuvwara malaya ghabuluu wakuŵaphalira vya Brazil.
Ŵazungu ŵakugura moŵa mu malo agho pali nyali za Khisimasi.
Munthu munyake wakukhira mu nyanja kufuma mu phiri.
Mwanalume munyake wakuvwara chakufipa wakuvwara magalasi ndipo wakwimilira mu chiwuvi. Ndipo galimoto yinyake yifipa yikumulondezga.
Ntcheŵe yituŵa iyo yikagwiranga mphonje yikadukira pa mpira uswesi.
Mwanakazi uyo wakaŵa wapolisi, wakavwara cisoti na magalasi gha dazi, ndipo wakimilira panthazi pa nyumba iyo yikaŵa na mawindo.
Mwanakazi wakukankha mwana uyo wali mu njinga ya ŵanthu ŵatatu, apo mwana munyake wakwenda mu msewu.
Munthu uyo wakavwara chisoti chabuluu na chakuvwara chachisulo wakuwona pasi.
Msungwana uyo wakuvina na masokosi pa pasi pa makuni agho pali vibaluni vyamaruzi.
Ntcheŵe yikuru yakuchemeka Bulldog yikujumpha mumphepete mwa maji.
Munthu wa ku China uyo wali na magalasi, wakhala pa mpando na kumwa maji.
Mwanalume munyake uyo wakavwara malaya ghaswesi wakumuteŵeterani chakurya, ndipo wakhala pa thebulu.
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghatuŵa na thete la tenisi ndipo ŵanthu ŵaŵiri awo ŵakavwara malaya ghabuluu ŵakimilira kumanyuma kwake.
Mwana msepuka wakujikama mu mchenga uku wali na thete la pulasitiki.
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghapusu na chipewa chakuvwara ku mutu, na skapato zakufipa wakakhala pa benchi pafupi na mashini gha vyakununkhira uku wali na thumba lachikasu.
Mwanalume munyake uyo wakavwara malaya ghatuŵa wakalaŵiskanga pa windo la nyumba ya visulo.
Mwanakazi munyake wacicepele wakuvwara cikozgo ca mwanakazi wakucemeka geisha wa ku Japan.
Ŵana ŵankhondi na yumoza ŵambura malaya ŵakuseŵera mu maji na kuthira maji.
Mwanalume na mwanakazi ŵakwenda pa njinga kutali na kamera apo ŵakwenda mu malo gha kutali na mapiri, ndipo kumanyuma kwawo kuli mtambo wabuluu.
Msungwana uyo wakuduka pa chingwe pa msewu, ndipo malo ghakwimikapo magalimoto ghali ku woko lamazere.
Munthu uyo wali na malaya gha mtundu wa orenji na chipewa cha buluu wakumwemwetera.
Mwana wakuseŵera na mapulasitiki, magalimoto, na vinyama, ndipo munthu mulara wakuŵalaŵilira.
Mama na ŵana ŵake ŵaŵiri ŵakujura vyawanangwa pa zuŵa la Khisimasi.
Mwanakazi uyo wakaŵa na chipewa chabuluu, jaketi la buluu na liswesi, wakakhala pa mpando na kuŵika kamera.
Msungwana uyo wakaŵa na jeans, malaya gha maji ghatali gha pinki, na skapato yayi, wakagona pa sofa.
Galu wakugadabula mu nkhorongo mu nyengo ya chiwuvi.
Galu wakuduka mu khuni apo munyake wakugona pasi.
Galu uyo wali na malaya ghachisulo wakujinyumwa na kamera uku mwanakazi wakuvwara malaya ghachisulo wakwenda kumanyuma.
Mwanalume wa ku Asia uyo wali na malaya gha mtundu wa green na chibandakufu cha mawoko ghakuŵala pa mutu, wakuphika chakurya mu resitiranti.
Mwanalume uyo wakavwara vyakuvwara vyachikumba na chipewa cha cowboy wakwenda mu Nyumba ya Khisimasi.
Ntcheŵe yituŵa iyo yili na cidoli ca cikhuni ca gilasi mu mulomo wake yikwenda mu nthowa ya ku malo ghakusungirako vinthu kuyana na kamera.
Galu wakugadabula mu chiwuvi.
Ntcheŵe yichoko yichoko iyo yikuchimbira pa mchenga pamoza na ŵanthu ŵanandi
Mwanakazi na mwana msepuka ŵakumwemwetera ndipo mwana wakurya kanthu kanyake pa supuni yitali ya khuni.
Mwanalume uyo wali na vikoti vyakugadabula maso na vyakupulikizga mu makutu wakwimilira pafupi na mwanalume uyo wali na siketi na sikelo.
Gulu la ŵanthu likuwona boti ilo lili na ndembera ya mtundu wa orenji ilo lili pa mchenga pafupi na maji.
Mwanalume munyake wakuvwara chisoti na jekete la baseball wakuŵazga mabuku mu resitiranti ya ku Italy.
Mwanalume uyo wakavwara makora wakulizga piyano pa chiphikiro.
Mwana wa msepuka uyo wakavwara malaya gha buluu na ma shati ghachikhumba wakuŵaŵa wakuseŵera bola mu utheka.
Munthu uyu wakwimilira pa chiphikiro cha malibwe pa kaphiri ndipo wali na mawoko ghakutambazulika.
Galu wakayezga kuti wamire maji agho ghakafuma mu maji ghakununkhira.
Ŵanakazi ŵaŵiri ŵakutemwana ndipo ŵakubisama pamoza para ŵamara kushuwa.
Mwanalume munyake wakunwekera kumanyuma mu mpando wa mubali uyo wakunozga mwembe, ndipo wakucema.
Mwana wakwenda mu maji uku wavwara skapato za makuni gha sidara
Munthu uyo wakavwara malaya ghaswesi na ghatuŵa na kukora chakuponyera moto.
Mwanalume munyake uyo wali na malaya gha visulo wakukhala pa thebulu ndipo wakulaŵiska ŵanthu awo ŵali kumanyuma kwake.
Mwana msepuka uyo wavwara sweti yakufipa na cikhwangwani, wali na bat bat iyo yili na visulo vyakutowa.
Munthu wavyoni wakuŵa na magalasi na malaya gha ku Hawaii wakakhala pa utheka.
Mbwa za Greyhound zikulondezga kalulu uyo wakwenda pa malo ghakulyeskerapo.
Mwanalume uyo walije malaya, wali na vithuzi vya pa mutu, na chipewa cha baseball, wakukhwaska nyali iyo yili pa malo agho.
Galu uyo wali na khola lachikasu wakunthonya mino ghake ku galu munyake uyo wakhala pa khuni.
Ŵanthu ŵakimilira mukati ndipo yumoza wa iwo wavwara cikoti na siketi ya zip
Ntcheŵe yichoko iyo yili na chifuŵa cha chituŵa yikunyamura bola.
Mwanalume munyake wa sisi lisiriva wakwimilira pa malo ghakupangika na malibwe ndipo wakulizga chakwimbira.
Msungwana uyo wakukhala pa benchi la mtundu wa maroon na msungwana munyake uyo wakumuwonelera.
Mwanalume munyake uyo panji wakwimba mu msewu, wakwimba pipu na cimbambo ciphya mu luŵaza, ndipo njinga yikupupulika ku khuni la ivy.
Ŵanyamata ŵaŵiri ŵakukoleska cingwe ca ciŵala ndipo ŵakutemwana pa ndodo, apo ŵanji ŵakuwona.
Munthu wakwendeska muthuthuthu uku wakuguza galimoto ya magudumu ghaŵiri.
Msungwana munyake wabenekelereka na salu ya mtundu wa weya ndipo wagona pa khuni.
Mwanakazi uyo wavwara magalasi ghakugolera dazi wakukhala pa benchi liswesi panthazi pa nyumba yachisulo.
Ntcheŵe yifipa yikwenda pacoko pacoko pakujumpha pa khuni ilo lawira pasi.
Mwana uyo wali na malaya ghatuŵa na siketi yake yikuru, wali na mawoko pa mutu, wakwimilira pa chinthu.
Ŵanthu ŵanandi ŵakawungana pa malo ghakuŵakumbukirako awo ŵakagwira nchito za pa nyanja.
Munthu munyake wakwenda pa njinga kuti watore cinthu cinyake ico pali kulembeka kuti "Cacitemwa", apo munyake wakwendera pa njinga ya moto.
Munthu uyo wali na jekete la mtundu wa buluu wakuponya ndodo mu maji kuti ntcheŵe yiŵe na jembe lakuda na lituŵa kuti yikayitore. Ndipo ntcheŵe yichoko iyo yili na jembe la mtundu wa burawuni na utuŵa yikuwona.
Gulu la ŵanthu likukhala kuwaro mu hema lituŵa, ŵakukhala pa mipando ya utheka wakubiliŵira, ŵakwimba sumu ndipo ŵakuwona maji kumanyuma kwawo.
Ŵanthu ŵanandi ŵakwenda mu msewu.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghatuŵa wakunyoloska munjilira wake na kumwemwetera.
Pa ungano wa kuwaro, mwanalume munyake wakuyowoya mu maikolofoni apo munyake wakughakora.
Mwanalume munyake wakuwona ntcheŵe yake yichoko yikucimbira mu maji.
Munthu uyo wakwera pa hachi wakukwezgeka pa hachi, kweni wakukora waka.
Munthu uyo wali na vikoti vya orenji na chisoti chachisulo wakuwona galimoto yachisulo yikujumpha.
Munthu uyo wali na vikoti vya orenji wakugwira nchito pafupi na mpanda wa buluu na waya wafipa na wa orenji.
Ŵanalume ŵaŵiri awo ŵakavwara chisoti na suti za mtundu wa orenji ŵakudumbiskana pa malo ghakusungirako vinthu.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakukwera pa msewu unyake apo wacitatu wakukwera pa msewu unyake.
Muwoli wa ku Asia, uyo wavwara malaya ghatuŵa, wali na maluŵa mu mawoko, ndipo ŵanyake ŵakwimilira kumanyuma.
Mwanalume uyo wali na t-shirt ya Rolling Stones na mathalauza gha beige wakukhala mu mpando wakutali na kwendeska gitala
Ŵanyamata ŵanyake ŵakuvwara vyakuvwara vya ku nyanja ŵakuseŵera mu munda uwo uli pakati pa makuni.
Ŵantchito ŵakuzenga ŵakuvwara majekete gha mtundu wa orenji na ghayelo ndipo ŵakuvwara ma jeans.
Ŵawukirano awo ŵakwenda pa boti.
Ŵasungwana awo ŵakavwara malaya ghabuluu na mathalauza ghafipa ŵakimilira mu chipinda cha nyimbo.
Ŵawukirano awo ŵakuduka na mawoko mu mlengalenga na mawoko agho ghali kunthazi, ndipo ŵakutandawura malundi.
Munthu uyo wali na boti la orenji na munyake uyo wali na boti la buluu ŵakwenda pa nyanja yiwemi.
Ŵanthu ŵaŵiri awo ŵakavwara vyakuvwara vyamutuŵa ŵakasunkhanga mu luŵaza.
Mwanakazi uyo wali na siketi yakutowa na ma jeans wakukhala pa mtenje wa nyumba yakutowa pa zuŵa lakuŵala.
Ŵakucita maseŵero ŵaŵiri ŵakwimbirana kuti ŵanthu ŵaleke kuŵatimbanizga.
Mwanalume munyake uyo wali na yunifomu ya usilikari wakukhala pasi na kuŵazga mapepara ghanyake.
Mwanalume uyo wali na jekete lachikasu wakuphika pa moto apo msepuka wakuwona.
Mwanalume uyo wakavwara malaya ghamoto na magilasi gha jeans na mwana wakwenda pa jalawe pafupi na maji.
Mwanakazi uyo wakaŵa pa boti lakucemeka "El Corazon" wakathira vinthu vyakuseluska mu maji.
Munthu uyo wakhala pa mtenje wakugwiliskira nchito makina kuti wawone msumba.
Msungwana wambura skapato wali na malaya ghapusu ndipo wali paulendo.
Ŵanthu ŵakukhala mu hema lituŵa, ndipo ŵanyake ŵakukhala pa thebulu.
Mwanalume wa ku Asia uyo wali na sisi litali lakuda, wali na t-shirt na shati, wakhala pa mbata yikuru.
Ŵawukirano awo ŵakukhala pa nyumba zawo, ŵakuteŵeta na munthu uyo wakwenda mu msewu panji uyo wakuŵazga mabuku gha manga.
Msungwana uyo wali na suti ya golide wakuseka na kulongora msungwana uyo wali na suti ya orenji apo msungwana munyake wakuwona.
Ntcheŵe iyo yikuduka pa nkhuni pa chiphikiro.
Galu wakunyongoloka na kulaŵiska pa kamera.
Ntcheŵe ziŵiri za mtundu wa burawuni na utuŵa zikuseŵera mu thengere.
Munthu uyo wali na yunifomu ya kuphika wakunyamura chiŵiya chikuru pa mtofu, ndipo moto ukufuma mu chiŵiya ichi.
Mwanalume munyake muchekuru uyo wavwara malaya gha buluu wakulizga belu ku woko lake lamalyero.
Mwanalume muwukirano uyo wakhala pa jalawe, wali na ndodo yakukolera somba.
Ntcheŵe yifipa yikukora mino gha ntcheŵe zinyake.
Mwanalume uyo wali na cisoti na uyo wali na magalasi ŵakuyowoyeskana mu msewu apo mwanalume munyake wakujumpha.
Munthu wa ku China uyo wali mu resitiranti wakulindilira ŵanthu kuti ŵanjire.
Ŵana ŵakukhizgikira mu basi la sukulu pafupi na magalimoto agho ghali pa malo ghakwimikika.
Ŵanakazi ŵaŵiri ŵa sisi litali ŵakuvwara vyakuvwara vyakuyana ndipo ŵakutemwa moŵa.
Mwana uyo wali mu cingalaŵa wakuwoneka kuti wali na jaketi la ciponosko.
Ŵanthu ŵanandi ŵakwenda mu paki pamoza na msungwana uyo wali na malaya ghabuluu.
Ŵanthu ŵatatu ŵakwimilira pafupi na munthu munyake, ŵanyake ŵali kumanyuma
Msepuka wakulongora cinthu cinyake cakukondweska kwa msungwana uyo wakumuvumbatira pafupi na cijaro ca nyumba.
Ŵanthu ŵatatu ŵakuvwara vyakuvwara vyamdima ŵakubatizikana pafupi na kafeteri.
Mu muzi, mwanakazi wa golide wakukhala pa mtenje wa galimoto ya mtundu wa BMW, ndipo mukati muli ŵanthu ŵaŵiri.
Ntcheŵe yambura nkhongono yikukwera pa dambo.
Munyamata uyu wakumwemwetera apo nyerere yikuru yikukhala pa mphuno yake.
Munthu wavyoni wakuvwara malaya ghachisulo wakupeleka ndodo apo ntcheŵe yakufipa yikuwuka kuti yikore ndodo.
Ŵanthu ŵanandi ŵa ku Asia ŵakwenda mu malo ghakupharazgako mu tawuni.
Galu wakugadabula uyo wavwara chakufipa na chakufipa wakuchimbira pa nthowa.
Mwanalume munyake wavyoni wakakhala pa msewu uku wali na mathumba mu mawoko ghake.
Msungwana uyo wakaŵa na gitala na mwanalume uyo wakaŵa na mphepo ŵakakhala pa mulyango.
Munyamata munyake wakulaŵiska pa shelufu ya sitoro iyo muli makapu gha khofi.
Munthu uyo wali na phukusi la viŵiya vyamkuŵa na vithuzithuzi vyamkuŵa wakumwa maji mu nkhombo ya pulasitiki.
Munyamata munyake uyo wali na suti yituŵa wakwimilira panthazi pa galimoto yituŵa iyo yili na maluŵa ghakurughakuru agho ghajalika pa mtenje na pa cikhomo.
Mwanakazi na ŵana ŵake mu msewu pakati pa galimoto na mpanda.
Mwanalume uyo wali na magalasi, wakuvwara chikhwangwani na malaya ghambura kujintha wakwimilira pafupi na mwanalume uyo wali na suti pa ungano.
Mwanakazi uyo wali na t-shirt na jeans wakufyura betoni.
Mwanakazi uyo wakavwara chisoti chachiswesi wakalaŵiskanga pa chiphambano cha jalawe ilo likaŵa pachanya pa nyanja.
Ntcheŵe yichoko yichoko yikwenda mu munda uku yikuseŵereska cinthu mu mulomo.
Munthu uyo wakwera skateboard wakwera pa mphepete mwa mphepete mwa malo ghakwimikapo magalimoto.
Munyamata wa ku America wa mtundu wa ku Africa uyo wakaŵa na mathalauza ghaswesi wakimilira pa nyumba yinyake.
Khamera yikanyoloskera kumphepete kuti yiwone cipinda cicoko ico mukaŵa maambulera ghakupambanapambana gha mitundu yakutowa, ya buluu na yifipa, ghanandi ghakaŵa ghakujura ndipo ghakaŵa pasi, ndipo mwanakazi wakimilira kumanyuma kwawo pafupi na mulyango wa cipinda.
Ŵanyamata ŵanyake ŵakwimba pa cimbimbiza.
Munthu uyo wakuvwara malaya gha orenji wakwimilira pafupi na maji gha buluu, ndipo wakuwoneka kuti wakucita nchito.
Mwanalume munyake wavyoni wakukora somba pa nyanja ndipo ŵana ŵaŵiri ŵavyoni ŵakwimilira pafupi na iyo.
Mwini wa galu wakucimbira na cinyama cake apo cikugwentha vizgoŵi.
Mwanalume munyake wakuvwara malaya ghamoto wakucimbilira mu maji.
Mwanakazi uyo wavwara malaya ghabuluu wakunozga sisi lake apo wakukhala pa thebulu.
Mwanakazi wakukhala pa thebulu la ŵana ŵa mitundu yinyake, ndipo wakuseŵera na mathabwa, uku ŵasungwana ŵaŵiri ŵakuvwara malaya ghapusu na munyamata wakuvwara malaya ghaswesi ŵakumuzingilizga.
Galu wakuduka pa vipata vya mitundu yakupambanapambana.
Mwanalume munyake wa sisi lifipa na malaya ghabuluu wakulizga mbata.
Mwanalume uyo wavwara t-shirt ya mtundu wa green wakukhala na malundi ghake pa mtenje ndipo wakuyowoya pa foni.
Ŵana awo ŵakukhala mu chipinda icho pali mateti ghabuluu, pasi ni mateti ghabuluu.
Msepuka wa mtundu wakuda uyo wakavwaranga vikwama vya maji gha orenji na ghatuŵa, wakaseŵeranga mu mchenga.
Galu yumoza wakuthyapura munyake na kumutimba.
Gulu la ŵanthu likukhala pafupi na nyumba yikuru ya njerwa mu utheka.
Galu yumoza wakuduka mu mlengalenga, ndipo wakulondezga bola.
Mwana uyo wakuwoneka kuti wakumwemwetera wakuvwara malaya ghatuŵa agho ghali na tumadontho, chiwangwa, na viwangwa.
Mbumba yinyake yikudumbiskana na msungwana munyake ndipo wose ŵakumwemwetera.
Mwanalume munyake wa ku Asia wakuphika nyama zinandi pa ndodo.
Ntcheŵe yichoko yikulindilira kuti Frisbee yikhizge dankha pambere yindayiye.
Gulu la ŵasepuka likucita maseŵero apo ŵanthu ŵakuwona.
Msepuka wakwimilira mu mchenga pafupi na piramidi iyo yili kupangika mu mchenga.
Ŵana ŵatatu ŵakacimbilira ku cipinda cakusungiramo vithuzithuzi.
Munthu muzungu uyo wakaŵa na malaya ghabuluu na mathalauza gha denimu na ciŵiya na cikhomo, ndipo wakapanganga vinthu vyakupambanapambana.
Munthu munyake wakwera njinga yake pa malo ghakulyerapo.
Msepuka wa sisi lifipa wakuyegha chakuponyera maji wakuduka mu dambo lakuthwa uku wavwara skapato zakuponyera vula.
Mwanakazi uyo wali na jekete la orenji wakukhala pa benchi uku malundi ghake ghali pa mpando apo mwanakazi uyo wali na jekete la buluu wakugwada pa gilasi.
Munthu uyu wakwimilira pa cinthu cituŵa ico cili panthazi pa nyumba.
Munthu uyo wakutemwa maseŵero agha wakujambulika apo wakuduka pakati pa makuni gha msangweji na lupanga.
Mwanakazi mulara uyo wali na malaya ghamoto wakwimilira panthazi pa katundu wake.
Ŵakuvwara malaya ghachikhumba na kujara chigoli kumalyero.
Mwana uyo wavwara malaya ghabuluu wakuwulukira mu mphepo.
Munthu uyo wali na malaya ghachikhumba na ghatayala gha mtundu wa green wakwimilira mu munda pafupi na chipata cha bola.
Ŵawukirano ŵanyake ŵakucita maseŵero gha mbembe ku Mexico.
Msepuka uyo wali na malaya ghachikhungwa wakwera pa siketi pa mzere uwo uli na tumakona tuchokotuchoko.
Mwana msepuka wakuduka kufuma pa bedi lakunjilira pa linyake.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakuvwara vyakuvwara vya ŵanthu ŵakufwa, ndipo ŵakuzingilizgika na ŵanthu ŵanyake.
Munthu uyu wakavwara malaya ghapasi ndipo wakaŵa na nambara yake.
Apo mwanakazi wakucita nchito wakucita cimanyikwiro ca mtende na kumwemwetera comene mwakuti maso ghake ghakukhala waka paŵekha.
Munthu uyo wakucimbira na mawoko ghaŵiri, uku wakucita cisko cakusekeska.
Munthu uyo wali mu timu ya basketball wakuyezga kuti waŵike chigoli apo ŵanyake ŵakukhumba kuti waleke.
Munthu uyo wakavwaranga yunifomu ya mtundu wa orenji, wakamwemweteranga na kugwiliskira nchito bola.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakucita maseŵero gha pa maji ŵakwenda mu msewu uku ŵavwara cisoti.
Pa nyengo iyi, woseŵelerenge mpira, ndipo woseŵelerenge pa malo ghakupambanapambana.
Msungwana munyake wali na malaya ghabulawe, jeans za buluu, na sisi libulawe ndipo wakuseŵera na njinga yake ya buluu mu luŵaza.
Ŵana ŵa ku Asia ŵakuvwara malaya ghatuŵa na chisoti, ŵakwimba na ŵanthu ŵanandi.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakuwona mwana apo yumoza wakuguza njinga ya ŵanthu ŵakupendera pa msewu.
Ntcheŵe yifipa iyo yili na kachikwama kabuluu iyo yikwenda pa mchenga
Ŵanalume ŵaŵiri ŵa ku United States ŵali mu yunifomu ndipo ŵakuyowoya na mwanakazi munyake uyo wali na siketi yakuda na thumba mukati mu chipinda icho chikuwoneka nga ni chipinda cha maungano.
Mubali Dalai Lama wakati wapokelera ŵalendo, awo ŵakaluta nawo ŵakayegha viŵiya vya maluŵa, maambulera, na ndembera za malurombo.
Mwanalume munyake wakwenda pa chikwangwani icho pali njinga yake.
Mwanalume munyake wakavwara chisoti chiswesi ndipo mwanakazi munyake wakavwara chituŵa.
Msepuka na msungwana ŵakakwera sitima iyo yikaŵa na mazina ghakuti "Themba la Mississippi".
Munthu uyo wali na suti yabuluu wakwera pa maji pa boti lituŵa.
Mwana msepuka uyo wali mu mlengalenga, ndipo wali pasi, wali na mpira wa mpira.
Munthu uyo wali na yunifomu yituŵa wakulimbana na uyo wali na yunifomu yifipa na yachikhungwa uku bola yili mu mlengalenga.
Mwanalume munyake muchekuru uyo wakwenda pa msika na ndodo, wali na mpumulo.
Mwana uyu wakaduka na kudukira pa bedi.
Mwana uyo wali na malaya gha mtundu wa orenji wakutegherezga maseŵero gha Lego agho ghali mu thumba la pulasitiki.
Mwanakazi wakuvwara mwana wake apo mwanalume wakuŵazga pepara na kutora cinthu mu mbale iyo msungwana munyake wakugwiriska mu paki na nyanja.
Ŵanalume ŵaŵiri na mwanakazi ŵakayimilira na vikhwangwani vya Obama na Chris Gregoire.
Msilikari wakwimilira pafupi na galimoto mu msewu.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakujitozga kuti ŵatore vithuzi pa malo ghakusungirako mafuta.
Msepuka munyake wakuvwara malaya gha mizere wakuseŵera bola mu munda wa viŵeto.
Munthu uyo wali na jaketi ya visulo vyamuthengere na kolari ya weya ndiposo chisoti chamdima chakuŵa na mutu wakugwada.
Munthu wa sisi lifipa na weya wa ku mutu wakugadalika wakukhala pasi na kwimba gitala.
Mwanalume uyo wali na magalasi ghakuŵala wakurya ndipo wali na bonde lituŵa la nkhombo.
Mwana munyake wacimuna uyo wali na jaketi na ma jeans ghafipa, wakunyoloskera mu kamera kabuku ka buluu.
Mwanakazi uyo wali na siketi yituŵa na cisoti wakuyowoya na wumba wa ŵanalume na ŵanakazi pa cikhululu.
Ŵanthu ŵanyake ŵakuvwara nga ni vigeŵenga, ndipo ŵanyake ŵali na viŵanda, ŵakuwona munthu uyo wavwara nga ni kapiteni wakuyowoya mu maikolofoni pafupi na munthu uyo wavwara malaya gha mtundu wa brown ndipo wali na baskete likuru la vipasi.
Apa pali gulu likuru la ŵawukirano pa ciphikiro.
Ŵasungwana ŵaŵiri ŵakwenda pafupi na malo ghakugezeramo magalimoto agho ghali na magalimoto ghaŵiri na ŵanalume ŵaŵiri.
Munthu uyo wali na t-shirt wakwimilira na mawoko ghake pa cinthu cinyake ico cili na mabotoni ghanandi, ndipo kumanyuma kwake kuli cisi.
Munthu uyo wakusefa yekha pa maji wakusefa pa maji ghakuru agho ghakukanthuka.
Msilikari wa mwanalume uyo wali na yunifomu ya usilikari wakuwona ivyo vili mu futi iyo yili pa utheka.
Mwenenthengwa wali kumufyofyontha mwali pamanyuma pakuti ŵayowoya kuti ni mfumu na muwoli, apo mwali wakavwara munjilira wake utuŵa na maluŵa, ndipo iyo wakavwara thirakiti lake lituŵa na malaya ghachisulo.
Muwukirano uyo wali na salu yakutowa pa cisko ndiyo wakuwoneka comene, ndipo ŵanthu awo ŵali na vyakuvwara vya nkhondo ŵakukhala kumanyuma.
Ntcheŵe yichoko na yichoko iyo yikuduka pa chipata cha nyumba ya ŵanthu
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghatuŵa wakakhala pa windo na kuŵazga buku.
Ŵawukirano ŵanyake ŵakudodoliska pa cipanga cacisulo, ndipo ŵakukhala mu mdima, panyake ŵakuŵa pa konsati.
Mwanalume uyo wali na jeans na malaya ghatuŵa wakwimilira pafupi na jalawe, ndipo wali na msana ku kamera.
Mwanalume munyake muwukirano uyo wali na siketi yachiswesi na siketi ya visulo vyachisulo wakwimilira pa shelufu ya visulo mu khichini, wakukora chiwangwa cha visulo, ndipo wakuthyapura chiwangwa chinyake.
Ŵanalume ŵaŵiri, yumoza wali na sisi lifipa ndipo munyake wali na sisi litali, ŵakwimba ng'oma.
Ŵanthu ŵatatu ŵali mu munda, ndipo yumoza wa iwo wali na cisoti cikuru ico cili na kamungongonda kakubendera.
Mwanakazi uyo wali na nkhombo ya maji na cisulo wakukhala panthazi pa mwanalume na mwanakazi awo ŵakuŵazga buku.
Mungawona viwangwa vya ŵanyamata ŵatatu ŵakwimilira pa msewu uku ŵakuthyapura pa malo ghose
Munthu munyake wakayamba kumwemwetera ndipo wakaŵika nkhuku mu beseni ilo mukaŵa nkhuku
Gulu la ŵanthu likakhuŵiliranga kuti ŵaleke kuzengaso malo ghakupangira magesi gha malasha ku Kingsworth.
Munthu uyo wakwera njinga wakuŵa mu mlengalenga uku wakuwona mtambo.
Msungwana munyake uyo wali na malaya ghatuŵa na siketi ya bulawuni wakucimbira mu mchenga.
Mbunda yituŵa yikuphara mapapindo ghake apo yikukhala mu maji.
Mwanalume uyo wakavwara malaya ghafipa, na chikhokho chakufipa, wakadumbiskananga na mwanalume uyo wakavwara malaya ghafipa na magilasi ghafipa.
Mwanakazi wa ku Asia uyo wakukhala pasi na mwana na kumulaŵiska.
Mulinda wa pa chipata wakuvwara chakuvwara cha chikasu wakuvikilira chipata.
Mwanalume wa ku America wa cikozgo ca ku Africa, uyo wali na skapato zakufipa na cikwama cikulu wakwenda pa cithuzithuzi ico pali kulembeka kuti "E.S.E. Electronics".
Ŵanyamata ŵatatu ŵakuvwara malaya gha mtundu wa green na mabureti gha mtundu wa tan ŵakukhala pachanya pa malo ghakuseluka.
Munthu wakucita maseŵero gha maseŵero ghakucita kucimbilira uku wakora ntcheŵe pakati pa malundi ghake, ndipo kumanyuma kwake kuli munthu na mbuzi ziŵiri.
Ntcheŵe yichoko iyi yikwenda mu maji ghambura kunjira mu maji.
Ŵanthu ŵanandi awo ŵakavwara vyakuvwara vyawo vyachikasu na vifipa ŵakimilira mu mzere uku ŵakunyamura ng'oma.
Msungwana uyo wali na malaya ghapusu wakucita maseŵero na ŵana ŵanyake.
Ŵanakazi ŵankhondi ŵakawungana mu cipinda ca munthu munyake kuti ŵacite maseŵero gha vilimba.
Msungwana munyake uyo wali na kavwaliro ka visulo vyamufipa wakugona pasi na kulira uku wakugona na cidoli cake.
Munthu wavyoni wakimilira mu bafa lake na kujitozga kumaso na mu singo.
Galu yumoza muswesi, munyake muchoko, ndipo munyake muzungu ŵakimilira mu chiwuvi.
Munthu uyo wakuseŵera basketball wakuchimbira na bola apo ŵanyake ŵakukhumba kumutimba.
Munthu uyo wali yekha na malaya ghamoto wakukhala kuwaro kwa nyumba yake ya buluu na windo, ndipo wakughanaghanira ivyo waghanaghana.
Ŵana ŵakaseŵeranga na mabuloni ndipo ŵakakhalanga pa mutu wa munthu uyo wakavwara vyakuvwara vya nthochi.
Ntcheŵe yichoko na yituŵa yikujumphira pa maji ghakukhala mu mchenga.
Pa zuŵa la vula, ŵanthu ŵanandi ŵakuŵa na vikatundu na vyakuvwara vya vula pafupi na mlonga. Ŵakuŵa pafupi na chisimi icho chili na chikozgo cha libwe apo ŵanyake ŵakwimilira mu mzere.
Ŵanalume ŵanandi ŵacekuru, ŵanyake ŵakavwara vyakuvwara vya ku mutu, ndipo ŵakakumana pa msewu.
Ntcheŵe yifipa, yichoko na yifipa yikuwuka mu chiwuvi ndipo yili na cidoli ciswesi mu mulomo wake pafupi na khuni la ciwuvi.
Mulongozgi wa timu ya buluu na ya chituŵa na mulongozgi wa timu ya golide na ya chituŵa ŵakukhumba kuti mupira uŵeko.
Mwanakazi uyo wali mu cipinda ico muli ŵanthu ŵanandi wakwamba kusona cinthu cinyake cakukondweska.
Ŵasungwana ŵa ku Asia ŵakwenda pa cisko ca cikhuni na malundi ghawo ghakutowa comene.
Mwanalume munyake uyo wakavwara vyakuvwara vifipa, wakaŵa na chakwimbira chikuru chakuyana na gitala ndipo panthazi pake pakaŵa chakwimbira.
Msungwana uyo wakavwara malaya ghacimisi na nambala ya 1102 pa jeresi yake, wakacimbira mu utheka.
Munthu uyo wali na chovala chakuthukira pa maji na chisoti wakuthukira pa maji uku wali pa malo ghambura kanthu.
Msungwana munyake wali na shati la pinki ndipo wakucita ciphapha na sekuru wake.
Munyamata munyake uyo wakavwara malaya ghagolide na ma jeans, wakakhala pasi, ndipo ŵanthu ŵakuru ŵankhondi ŵakakhala nayo pafupi, ndipo yumoza wakayimbanga vidiyo.
Munthu uyo wakwenda pa njinga wakwenda mu mise.
Mwanalume munyake uyo wakavwara chisoti chituŵa, malaya ghabuluu, na chizwazwa chakufipa, wakwera pa ng'ombe yifipa pa malo ghakuwoneskerapo viphalizgano.
Msepuka uyo wavwara ma jeans wakucimbira mu mlengalenga na kulongora muzgezge wake pasi.
Ŵana ŵaŵiri ŵakukwera mu jalawe apo ŵanyake ŵaŵiri ŵakulindilira.
Ŵanalume ŵanandi, yumoza wali na siketi yakufipa na magalasi ndipo munyake wali na siketi yituŵa, ŵakwenda mu nyumba ya koleji.
Msungwana uyo wali na lamba wacisulo wakutimba pa cikhwangwani ico munthu wa cikhwangwani cisi wakuwoneska.
Munthu munyake wakaŵa mu maji, ndipo munyake wakawuka mu maji.
Ŵanthu ŵakuvina pa pulatifomu apo ŵanthu ŵakuwona
Mwanakazi uyo wavwara makora wakuŵa pa pulatifomu ndipo wakudumbiskana panji kudumbiskana nkhani yakuzirwa.
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghabuluu, matayala ghafipa, na skapato zakufipa za chikumba, wakakhala pa bedi, wakakhweŵa hona, ndipo wakasekanga.
Mwanakazi uyo wali na siketi yakuchita kupukusa wakuvwara chipala pafupi na mwanakazi uyo wali na siketi ya mtundu wa brown, apo mwanakazi wachitatu wakhala pa malo ghakupwanthirapo.
Munthu wambura kumanyikwa wakuduka pa mtenje wa nkhuni na waya
Ntcheŵe zitatu zikuseŵera mu munda umo mukaŵa makuni
Mwana wacimuna uyo wali mu cisoti ca sitima na kasungwana ako kali mu mchenga.
Mwana uyo wali na siketi ya buluu wakuseŵera pafupi na mbaŵala mu paki.
Ŵanalume ŵanayi awo ŵali na viŵeto ŵakimilira na viŵeto vyawo vitatu ivyo vikapokera mphoto.
Pali ŵalendo ŵanandi awo ŵakwimilira mu utheka na kulaŵiska viswaswa vinyake vyakale.
Msungwana wa ku Asia wakucita soni comene uku wavwara malaya agho palembeka kuti "Radio"
Ŵanakazi ŵa ku Africa ŵakuteka maji pa mpopi pafupi na mpanda wa waya.
Mwanalume munyake wakimilira pa sitoro ya njerwa ndipo wali na jaketi lifipa.
Viyuni vinayi vikulondezga tuyuni tunyake uto tukurya vyakurya mu mulomo
Ŵanalume ŵaŵiri awo ŵakavwara malaya ghachiswesi ŵakakwera pa ngolo iyo yikaguguzikanga na mahachi ghaŵiri.
Munthu munyake wakwimilira ndipo munyake wakukhala pacanya pa phiri.
Msungwana wakucita mungelo wa ciwuvi, wakuvwara cisoti na magalasi.
Ŵanalume ŵatatu ŵakumwemwetera pa kamera na kulongora viwangwa vyawo.
Mwanalume munyake uyo wakavwara ma jeans ghafipa na malaya ghachiswesi, wakimilira panthazi pa kilasi na kulemba pa kabati.
Mwanalume munyake wakuvwara malaya ghafipa wali pafupi na laputopu ndipo wakulaŵiska pa TV.
Gulu la ŵanthu likapumura pa kaphiri ako kakawonekanga na mapiri.
Msepuka wakwenda pa skateboard yake pa malo agho pali njanji.
Muliska wa tenesi uyo wali na malaya gha mtundu wa orenji wakuŵa mu mphepo uku wakwendeska muthuthuthu wake.
Galu wa mtundu wa bulauni na utuŵa wakuŵala na nkholero ya buluu wakuŵala na galu wa mtundu wa bulauni wa nkholero ya buluu mu chiwuvi.
Msepuka munyake wakukondwa comene cifukwa ca maseŵero gha bola.
Munthu uyo wali na suti ya orenji wakujikama pasi kuti wawone umo makina ghakugwilira ntchito.
Ŵanalume 7 awo ŵakavwara vipewa vya cowboy ŵakakhala pafupi na mpanda wa malo ghakulyerako viŵeto apo yumoza wa awo ŵakacitanga viŵeto wakajikakiliranga mphumphu.
Galu wakuru wakwenda mu chiwuvi, ndipo wakuru wakwenda na somba mu mulomo.
Mwanakazi uyo wakaŵa na sisi lifipa kweniso malaya ghaswesi na ghatuŵa na zina lake wakaloŵanga mu nkhombo.
Ntcheŵe yituŵa yikunyamura cidoli cachikasu apo ntcheŵe yinyake yikulondezga.
Munthu wakulongozga chiŵiya pa chiwuvi apo munyake wakuchimbira.
Munthu uyo wakavwara malaya ghatuŵa, mulomo wake ukaŵa wakujura ndipo wakanyoloskanga mabotolo.
Galu wa mtundu wa brown wakuwona hachi lifipa ilo likudeka mutu wake pa mpanda.
Mwanalume munyake wakufipa uyo wakaŵa na skapato zakupambana, na mathalauza ghaŵiri, ndiposo jaketi yikuru, wakakhala pa mulyango kuti wazizizipizge.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghabulawe, wakugwada pa munthu uyo wali na siketi.
Mwana wakugwada pa pulasitiki ya buluu na yachikhumba, apo munthu mulara wakuwona.
Galu wakuda na muzungu wakuseŵera na bola la orenji mu chiwuvi.
Msungwana wakwimilira pafupi na mphaka pa thebulu la mu khichini.
Munyamata uyu wali na malaya ghabuluu ndipo msungwana wali na malaya ghafipa.
Mwanalume munyake wakunyamura thete la tenisi ndipo wakulaŵiska patali uku wajara mulomo wake.
Msepuka uyo wavwara malaya ghafupi gha mtundu wa mtundu wa red, wakucimbilira mu mlonga uku ŵana ŵanyake ŵakwenda.
Mwana uyo wavwara cikoti na cisoti ciswesi wakuvwara chiwuvi cikuru.
Mwanalume munyake na ŵapolisi ŵaŵiri ŵimilira panthazi pa nyumba yituŵa na visakasa vya viswaswa
Ŵanalume ŵaŵiri, yumoza wali na jaketi la mtundu wa buluu ndipo munyake wali na jaketi liswesi, ŵakukhumba kupemba moto mu nkhorongo.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵacekuru ŵakudumbiskana kuwaro mu cipinda ico cili na malibwe na pasi.
Msungwana uyo wali na magalasi wakugwada na msungwana munyake wa msinkhu wake uyo wali na siketi yakutowa na skapato zachikasu.
Galu wakwenda pa malundi gha kumanyuma kuti wakore bola.
Ŵawukirano ŵakumbatirana na kupsompsonana pa msewu panthazi pa galimoto apo munthu wakujumpha.
Mwanakazi uyo wakaseŵeranga volleyball wakuvwara ma bikini ndipo wakuduka na kubuska bola.
Ntcheŵe ziŵiri zikuseŵera pamoza ndipo zikupoma.
Galu wa mtundu wa brown wakujumpha pa chipingausiku icho chili pa mzati wa mtundu wa chikasu na chisi.
Mwanalume uyo wali na malaya gha mizere wakucita cimbwi mu msewu
Mwana mucoko comene wakhala kumanyuma kwa mwana munyake mucoko comene, ndipo wali kumuvumbatira.
Munthu uyo wawa pa ng'ombe ya nkharamu, pa maseŵero gha mbembe, pamaso pa ŵanthu.
Ŵana awo ŵakudokera vinthu vyapachanya, ŵakuŵa na munthu mulara uyo wakuŵasambizga apo ŵakuguza vingwe vyakudaya.
Munthu munyake wakuvwara malaya ghabuluu wakwenda pa njinga mu malo ghambura ŵanthu.
Msepuka wa ku India wakulaŵiska ng'ombe yafipa apo mwanakazi uyo wali na sari ya buluu na yabuluu wakulaŵiska kumphepete.
Mwanalume wakovwira mwana wake kuti wasambire kukwera njinga.
Mwana wa msepuka uyo wali na malaya ghaswesi na mathalauza ghafipa wakuguguza chakupwanthira kuwaro kwa nyumba.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghatuŵa na ghagolide, wali na mwana, ŵana ŵatatu, na mwanalume uyo wali na siketi.
Mwanalume munyake wakuvwara chikwama chakufipa wakwimilira pafupi na khuni na kulizga luŵaza.
Mwanakazi uyo wali na sisi litali wakucita manikuru kwa mwanakazi uyo wali na sisi litali ndipo wali na malaya ghatuŵa.
Ntcheŵe yichoko iyo yili na vikandiro vyakutowa yikwenda mu thengere.
Msungwana munyake wa timu yinyake ndiyo wakuthyapura woseŵera wa softball uyo wali na nambara 10.
Mwanakazi munyake wacisisi uyo wakumwemwetera waka, wakapokera cheke ca ndalama zakukwana madola 37,000 kufuma ku wupu wakupeleka cakurya ku ŵana.
Galu yumoza wali na bola mu mulomo ndipo wakucimbira mu utheka.
Mwanalume na mwanakazi ŵakukhala pa mpando mu paki na kutorapo cithuzithuzi.
Mwanakazi uyu wakufumiska vipasi pa luŵa mu munda.
Pa msika, ŵanthu ŵanyake ŵakugwada kuti ŵagure mbatata kwa munthu uyo wakuguliska vinthu mu msewu.
Ŵanthu ŵanyake ŵakhala pa mphepete mwa nyumba ndipo munthu wakulizga chimbundi wakulizga chimbundi chituŵa.
Munthu munyake wali na chisko chake mu woko ndipo wakhala pa benchi.
Munthu munyake muchekuru uyo wali na vyakuvwara vinandi wakuŵazga nyuzipepara mu sitima ya pasi pa mtunda.
Mwanalume uyo wali na malaya ghabuluu na chakuvwara chachiswesi wakudumura somba pa msika.
Mwanalume munyake uyo wavwara vyakuvwara vyamuminda na vyamudera wakujikwezga pa njinga iyo yikwenda muchanya.
Mwanalume uyo wali na malaya ghatuŵa na mathalauza gha khaki wakugwiliskira nchito cinthu cinyake kuti wapange cinthu ca mu mchenga.
Ŵanalume na ŵanakazi ŵakakhalanga na kwenda kuzingilira mathebulu gha vyakurya na kurya.
Ŵanakazi ŵaŵiri, yumoza wali na malaya ghamsinjiro ndipo munyake wakughavwalika malaya ghabuluu, ŵakukwera pa mzati wa magesi uku ŵanthu ŵakuwona.
Msilikari munyake wakugadabulika na mphepo apo wakwenda pa hachi ilo wakwera.
Galu wa mtundu wa brown wakucimbira mu moto uku ŵanthu ŵaŵiri ŵakuwona.
Mwanakazi uyo wakavwara shati la pinki na kachikwama ako pakalembeka kuti "Amanda" wakajitozga kumutu, ndipo mulomo wake ukaŵa wakujura.
Mwanalume wakugwira nchito pa njinga ya mwana msungwana.
Ŵanakazi ŵaŵiri ŵakuvina mwakukolerana na sumu za ŵanalume, ŵakulomba ndalama, apo ŵanyake ŵakuŵajumpha.
Mbunda ya German Shepherd yikuchimbira uku yikupoka ndodo mu mulomo.
Nkhope ya mwanakazi uyu yikuwoneka nga ni dazi.
Pa nyengo ya konsati, mwanalume munyake wakwimilira pa pulatifomu na kulaŵiska ŵanthu.
Ŵanakazi ŵatatu ŵakuvwara vyakuvwara vyakutowa na vyakuvwara vya ku mutu ŵakukoleska tumakadi uto tukulongora citemwa.
Ntcheŵe yifipa iyo yili na nkholero yifipa yikubisama mu mchenga
Munyamata uyo wali na malaya ghatuŵa na lamba wakuŵa na thete la tenesi.
Galu wakuda na wakotcha wakucimbira na galu muzungu na wa mphuzi mu dongo.
Msungwana uyo wakucimbilira mu maji pa zuŵa lakuzizima.
Ŵasambiri ŵatatu ŵa sumo ŵakwimilira panthazi pa munthu uyo wakuyowoya pa maikolofoni pa ungano wa kupika mphotho.
Munthu munyake wakwenda pasi uku wakulaŵiska khuni apo munyake wakwenda na ndodo.
Ŵanyamata ŵa magulu ghaŵiri agho ghakwimikana ŵakuseŵera mu viphapha vya maseŵero.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghabuluu wakwenda mu msewu wa mu chigaŵa icho ŵanthu ŵakuwoneka kuti mbachekuru.
Munthu uyo wali mu mlengalenga, ndipo msana wake ukugunda pa munthu munyake uyo wali pasi
Galu wa muzungu uyo wali pa phiri, wakuzgokera ku cinthu cinyake, ndipo kucanya kuli kumanyuma.
Mwana uyo wali na siketi na skapato za buluu wakuyegha siketi pa mphepete mwa mbale.
Munthu munyake wa sisi litali wakwimba piyano.
Ŵakuwina 1, 2, na 3 pa ciphikiro ici ŵakujoŵelera cithuzithuzi ndipo waliyose wakuvwara maluŵa.
Ŵanakazi ŵaŵiri awo ŵakaŵa na malaya ghaswesi na majuda ghakuyana ŵakaseka.
Mwana wakuseŵera pa malo agho pali malaya ghakupayikika.
Msungwana uyo wali na kavwaliro ka mtundu wa pink wakulongora pa kamera apo wakukora chigudulu cha maseŵero mu malo ghakusanguluskira.
Munthu uyo wakwera muthuthuthu wakuvwara malaya ghabuluu wakuduka pa muthuthuthu wa buluu
Mwanakazi wakuseŵera na ŵana ŵaŵiri pa malo ghakusungirako vinthu.
Ŵanthu ŵanayi ŵakuseŵera bola mumphepete mwa maji mu nyengo ya mabingu.
Ŵasungwana ŵaŵiri ŵakugona pamoza, yumoza wakuvwara chisoti cha njinga, ndipo ŵanyake ŵakuwona ŵanthu awo ŵakwenda pa njinga.
Galu yumoza wakaŵa wakufipa ndipo munyake wakaŵa wakutowa, ŵakendanga mu chiwuvi.
Mwanakazi munyake wali na ntcheŵe yake yichoko yichoko iyo yili pa phiri ndipo wakulongora ntcheŵe yikuru yachiswesi iyo yili musi mwa phiri.
Apo wakimilira kuwaro kwa galimoto yifipa, mwanalume munyake uyo wali na cisoti wakatorapo cithuzithuzi ico cikaŵa mu cipinda ico cikaŵa pa thebulu ilo pakaŵa vithuzithuzi na vinthu vinyake.
Ŵanthu ŵaŵiri ŵakukhala pa thebulu ndipo ŵakudodoliska ku chiliŵa.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakuvwara vyakuvwara vyachikumba ŵakwenda mu mphepete mwa msewu.
Mwana mucoko wakuseka na kuseŵera apo wagona pa cikhuni pa kapeti.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghafipa wakukora woko la mwanalume uyo wali na suti na tayi ndipo wakugwada pa pheŵa la mwanalume uyu uku wakumwemwetera.
Ŵanakazi ŵaŵiri ŵakulimbana mu mathipa mu dziwe la ŵana.
Munthu munyake wakwenda kufuma pa nyumba iyo yili na mulyango ukuru wakuyana na uwo uli mu mugelo uku wali na chakumwa, ndipo munyake wakunjira pa mulyango.
Ŵanthu ŵaŵiri ŵakuwoneka nga ni nyanja iyo yikuwoneka nga ni mtambo wakuŵala.
Mwanakazi wakwiza na chakumwa kwa mfumu na muwoli wake awo ŵakukhala pasi. Mwanakazi uyu wali na malaya ghatali ghatuŵa ndipo mwanalume wali na suti yifipa.
Munthu munyake wali na malaya ghapasi na mashati ghafipa ndipo munyake wali na malaya ghaswesi na mashati ghafipa.
Ŵana ŵawo ŵakukhala mu mawoko ghawo pa kaphiri ka malibwe.
Gulu la ŵanthu awo ŵakwera muthuthuthu ŵakudumura mu chigodobu.
Munthu uyo wakwenda pa njinga wakujumpha mu makuni ghakurughakuru.
Mwanalume uyo wali na t-shirt ya mtundu wa green wakwenda yekha pa msewu uku wakora skapato zake.
Galimoto ya ŵanthu ŵatatu yikugwira nchito pa msewu
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakuvwara vinthu mu makutu ŵakuwona injini ya galimoto ya pa msewu.
Ŵasungwana ŵatatu ŵakuvwara magalasi ghakubenekelera maso ndipo ŵakudukira mu maji.
Munthu uyo wali pa skate wakucita cinthu pa malo ghakupasuka.
Mwanakazi uyo wali na malaya gha mizere na magalasi ghakugolera dazi wakukhala pa njinga.
Mwanakazi wakunyoloska lundi lake, ndipo wakuvumbura viwangwa vyake, wali na tattoo yiwemi, kweniso wali na skapato zakututuŵa.
Mwanalume uyo wali na malaya ghabula mikono gha mtundu wa burawuni na mathalauza gha mtundu wa khaki wakuthya salu pa salu iyo yili pa nyumba iyo yili kupasuka.
Ŵanalume ŵanayi ŵakukhala pa masitepu gha simenti panthazi pa nyumba.
Mulimo wa kugumulira nyumba ya makara ukucitika na makina ghakupwantha; kumanyuma, nyumba yinyake ya njerwa yikulindilira kuti yiparanyike, ndipo kunthazi kwake kuli mawindo gha visulo.
Mwanakazi uyo wali pa malo ghambura kulungana wakucita maseŵero ghakukhozga thupi uku ŵanthu ŵakumuwona.
Mwanakazi munyake mulara wakuvwara sweti ya mtundu wa green wakusora vyakurya ku msika.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵa ku Asia ŵa vyaka vyapakati na pakati awo ŵali na vimunywi ŵakucita nchito ya kuzenga vikumba vya vinyama mu sitoro.
Mwanakazi mulara wakuwona mu kamera uku ŵana ŵakuseka na vidori mu cipinda.
Msungwana uyu wakugona na buku pa cifuŵa pafupi na cidoli.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghabuluu wakuŵika cinthu cinyake mu mulomo wake.
Munthu uyo wavwara malaya ghabulawe na ghachisulo wakwenda mu msewu utali uwo uli na nyumba za maluŵa na zamatayala.
Mwanakazi uyo wakudinya chinthu na libwe, ndipo kumanyuma kwake kuli nkhumba ya ku Guinea.
Mwanakazi wa ku Africa uyo wavwara malaya ghatali, wakunyamura mwana, wakuteŵeta mu munda uwo uli na makuni.
Munyamata uyo wali na chakuvwara chituŵa na lamba wabuluu wakucita maseŵero gha karate pamaso pa ŵeruzgi.
Mwanalume munyake wavyoni wakwambuka msewu, wali na malaya ghatuŵa na t-shirt yiswesi, ndipo wali na thumba lituŵa.
Mwanalume munyake muchekuru uyo wali na malaya ghaswesi na ghaswesi kweniso chipewa chachiswesi wakuwonelera ungano uku wakurya chakurya mu thumba la pulasitiki ilo wali nalo mu chifuŵa chake.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghatuŵa wakwimilira pa thebulu, mu khichini ya malo ghakurya ghambura ŵanthu.
Munthu uyo wakavwara chisoti na chisoti wakapakura katundu mu galimoto.
Ŵana ŵaŵiri ŵakuwona mahachi kufuma pa cipata.
Mwanalume munyake wavyoni uyo wali na malaya gha mtundu wa somba wakujikama pa windo la nyumba iyo yili na visulo vya somba.
Mwanakazi uyo wali na jasi la pinki wakuwoneka kuti wakuzizwa apo wakuyowoya na munthu uyo wali na jasi la violeta, mu msewu panthazi pa Vitamini Shoppe.
Ŵanalume ŵaŵiri awo ŵavwara zisoti za cowboy, yumoza ni munyamata uyo wali na malaya ghaswesi ndipo munyake ni muwukirano uyo wali na malaya ghapusu, ŵakunozgekera cinthu cinyake mu munda panji pa malo ghanyake.
Galimoto yakutowa yikuwoneka pa windo la sitoro apo ŵanalume ŵaŵiri ŵakuvwara mwambura kujitozga ŵakwenda na kudumbiskana.
Ŵana ŵaŵiri na mwanakazi ŵakhala pa sofa, ndipo mwana yumoza wali na kamera.
Mwanakazi uyo wali na siketi yiswesi na siketi yituŵa wakuseŵera tenesi na thete lakuduka.
Mwanalume uyo wali na jaketi na mathalauza ghafipa wakwimilira mu nyumba ya mtundu wa green na mawoko ghakutambazulika.
Mwanalume munyake wakumwemwetera, uku wakupeleka nkhombo ya moŵa, kwa munthu wambura kuwonekera, mu nyumba ya ŵanthu wose.
Ŵanandi awo ŵakavwara malaya gha mtundu wa orenji, mathalauza gha mtundu wa tan, na chipewa cha mtundu wa tan na chakuda ŵakendeskanga ngolo ya visulo iyo yikaŵa na mathebulu gha vibama ivyo vikazingilizgika na mathebulu ghakuyana waka.
Mwanalume wakwimba na gulu la ŵanthu kumanyuma kwake, ndipo mwanakazi nayo wakwimba.
Ŵanthu ŵanandi ŵakucita maseŵero gha maluso gha nkhondo mu msewu.
Munthu uyo wali na chikwama cha mu malundi wakwimilira pa jalawe pafupi na maji.
Wapolisi wakudodoliska panthazi pa basi apo wakuwona mwanakazi mulara wakukhira ndipo wakucita nga ni somba
Ŵantchito ŵaŵiri ŵa boma ŵakimilira pafupi na msika uwo uli pawaro.
Ŵanthu ŵaŵiri awo ŵakunyoloskera mawoko ghawo ku maseŵero.
Ŵasilikari awo ŵakavwara malaya ghaswesi na ghatuŵa ŵakimilira mu msewu.
Mwanakazi munyake wa sisi litali wakughanaghanira pa mlima.
Ŵakwimba ŵaŵiri ŵakusanguluska ŵanthu mu paki ya mu msumba, ndipo uyo wakulizga fyoliro wavwara cikozgo ca buluu.
Munthu uyo wali na malaya ghabuluu na chipewa cha baluni wakuwumba viŵeto vinyake vya baluni
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakuphika cakurya apo munyake wakunozga nyama.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakuyowoya na kuwona vipasi ivyo vikuguliskika pa msika wa vipasi apo mwanakazi munyake wakuwonaso ivyo ŵakuguliska.
Mwanakazi uyo wali na magalasi ghakuŵala wakuthira maji mu nkhombo ya golide kwa mwanalume uyo wali na magalasi ghakuŵala.
Msepuka uyo wakavwara magalasi gha dazi, siketi ya buluu, na siketi ya chifuŵa, wakachimbiranga mu mahema.
Mwanalume munyake wa vyaka vyapakati pa 50 na 60 wakudumura khuni na nyundo na sikelo.
Mwanalume munyake wakukhala yekha pa thebulu liswesi ilo pali keyboard na vinthu vinyake.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakhala pa mipando yituŵa pafupi na cijaro ca buluu.
Mwanakazi munyake wakavwara nga ni Lolita pa ungano wa chigaŵa.
Munthu uyo wali na yunifomu ya mpira wa vikhonde na tuchokotuchoko wakwimilira pa mphaka ya munda uku wali na bola ya buluu na yachikhungwa.
Munthu uyo wali yekha, wakucimbira mu mphepo kufuma ku phiri limoza la chiwuvi kuluta ku linyake.
Ŵanthu ŵanandi ŵakuwona apo ŵanthu ŵakucimbilira.
Ŵanalume ŵaŵiri na mwanakazi yumoza ŵakhala pasi na kulaŵiska pa kompyuta zawo pa windo.
DJ uyo woko limoza likakora pa headphone ndipo linyake pa turntable.
Mwanalume uyu wali mu munda wa tirigu ndipo wanyamura tirigu mu mawoko ghake.
Ici ni cithuzithuzi ca ŵanthu awo ŵakurya mu cafeteria.
Mwanakazi uyo wali na siketi ya pinki wakuvwara mabuloni apo wakukhala pa mpando wakupinda.
Pakaŵa katete ako kakalondezganga tumphuka tuŵiri uto tukaŵa mu bokosi la utheka mukati mwa mtenje wa waya, ndipo mwanakazi uyo wakavwara switi yituŵa wakalaŵiskanga.
Mwanakazi wakukhala pa malo ghakurya uku wakunjila mu khululu.
Ŵasungwana ŵatatu ŵakhala pa mipando ya pulasitiki.
Mwanakazi wakwenda mu msewu uwo ukuwoneka nga ni caru cacitatu.
Ŵana aŵa ŵakuwungana pamoza na kulemba ivyo vikaŵacitikira pa ulendo wawo.
Galu wa mtundu wa brown wakwimilira mu maji pafupi na mchenga.
Ntcheŵe zitatu izo zikaŵa na visulo vyakupambanapambana vya bulawuni na tuchokotuchoko zikarwanga na kutemwana.
Msepuka munyake wakuvwara chisoti na kukwera njinga yake.
Ŵanthu ŵakawungana kuzingilizga thebulu ilo likazura na vyakurya.
Munthu munyake wakavwara nga ni "Santa Claus", ndipo wakavwara malaya ghaswesi.
Ŵanthu ŵanyake ŵakuŵa kuwaro, ŵakukoleska chikwangwani icho chili na mazgu ghabuluu.
Mwanakazi uyo wavwara mathalauza ghakupapatika wakwera muthuthuthu na kusungira chiŵiya pa mpando wakumasinda.
Ŵanthu awo ŵakavwara mathalauza ghafipa na malaya ghatuŵa gha maluso gha nkhondo ŵakakakilira lamba mu mawoko, ndipo ŵanthu ŵatatu awo ŵakavwara mwambura kwenelera ŵakakhala pa mulyango kumalyero.
Mwanalume na mwanakazi ŵakucita maseŵero gha maluso gha nkhondo na katana pamaso pa ŵanthu mu paki.
Wapolisi wakwenda mu galimoto yake iyo yili pa malo ghamoza ndipo wakuwona galimoto ya mtundu wa chikasu.
Msungwana uyo wali na magalasi wali na lamba wabuluu apo wakukwera matombo.
Mwanalume wakunozga galimoto yake uku wakuyegha chisoti na siketi kuti vileke kumotcha.
Munthu muzungu na munthu wa ku America ŵakukhala pa thebulu litali ilo pali tumakadi twa mitundu yakupambanapambana.
Mwanalume munyake uyo wali na malaya ghabulawe na magalasi, wakwimba sumu na kwimba pa maikolofoni.
Mwanalume munyake wakukhala pa thebulu la mu resitiranti ndipo wakuŵazga nyuzipepara.
Ŵanakazi ŵaŵiri ŵakucimbira pa mlima pafupi na maji.
Ŵantchito ŵatatu awo ŵakavwara majaketi gha mtundu wa orenji ŵakadumbiskananga panthazi pa njanji.
Mwanalume uyo wavwara cikoti cikututuŵa wakwimilira pafupi na khuni apo mwanakazi uyo wavwara salu yituŵa wakwimilira pafupi na iyo ndipo wali na mutu wakunyamuka.
Mwana munyake na ŵana ŵanyake ŵaŵiri ŵakuseŵera mu paki na viŵaya vya maseŵero.
Msungwana munyake uyo wali na siketi ya buluu wakujikora pa mizati ya nyumba ya visulo iyo yili kuwaro.
Gulu la ŵanthu ŵankhondi ŵa khungu lakufipa ŵakhala pa malo agho ghakulongora kuti ni msika wa ŵalimi, ndipo ŵali kuseri kwa vipambi vyamkuŵa na vyakuphatira.
Mwanalume wa ku Asia wa sisi litali uyo wakavwara chisoti chachiswesi na malaya ghatali wakuyowoya pa maikolofoni
Galu uyu wakufipa mtima na cinthu ca mtundu wa cikhuni ico cili mu munda uwo ŵandalimbe.
Munthu uyo wakavwara malaya ghafipa na skapato wakuduka mu mlengalenga uku wakuwona malo ghambura maji.
Mwanakazi uyo wali na siketi yituŵa wakuvwara nkhombo ya maji na foni yake yakufipa.
Mwana uyo wakavwara malaya ghaswesi na ghatchesamu wakagona pa msana mu chiwuvi, woko lake likaŵa muchanya ndipo pafupi na iyo pakaŵa ngolo yaswesi.
Pali ntcheŵe zinandi mu munda umo mwali wa pa cikondamoyo wakhala.
Mwanalume uyo wakavwara suti ya orenji na kupenta chisko chake kuti chiŵe chituŵa, wakaŵa na gitala pa chiŵegha chake.
Mwanakazi wa ku Africa wakwimilira panthazi pa nyumba yinyake pamoza na cisimi ico cikuwoneka nga ni ico ŵakacita mwangozi.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghaswesi na mwanalume uyo wali na suti ŵakuvina mwakukopa comene.
Galu yumoza wakanyamura bola mu mulomo.
Mwanalume munyake muchekuru uyo wali na mwembe, magalasi, na cisoti wakukhala pa benchi mu paki.
Vikuwoneka nga ni fuko la ku Africa panji mbumba iyo yikujambura vithuzi mu thondo pamoza na ntcheŵe mu kona.
Msungwana munyake wakwimilira kuwaro kuti wasuke malaya gha mbuzi yira.
Gulu la ŵanthu likudya mu mipando yachikasu mu resitiranti, ndipo pali viŵiya vinandi na nyali mu mtenje.
Mwana wa khungu liwemi, wa malaya ghaphya na chigudulu wakukhala mu chitengo na kurya biscuit.
Mwanalume munyake uyo wakavwara ma jeans ghakuŵala na malaya gha karati, wakugulura utheka wakubiliŵira mu luŵaza lwake.
Gulu la ŵanthu likuwungana kuti liwonenge vithuzithuzi ivyo vili pa windo la nyumba yinyake.
Mwana wa ku Asia wakukhala pa mapeŵa gha ŵapapi ŵake na kukuŵa mawoko.
Banja linyake likwenda mu chiwuvi apo mwanalume wakukhala mumphepete na nkhombo yake ya mapepara.
Pakaŵa mphaka iyo yikakhala pa cithuzithuzi ico cikadodoliskanga ŵanthu awo ŵakaŵa pasi.
Mwanalume munyake uyo wakavwara magalasi gha dazi, mahedifoni, na malaya ghafipa wakendanga mu msewu.
Munyamata uyo wavwara polo yakuŵa na tumadontho tuchokotuchoko wakulizga bola la rugby pa malo ghakuryeskera utheka.
Mwanalume na mwanakazi ŵakukozgana mawoko ndipo ŵakwenda mu nthowa yakupindika.
Mwanakazi munyake uyo wali na sisi la pinki wakunyamura ntcheŵe ziŵiri izo zili kupentheka pinki.
Munthu uyo wali na suti wakwenda mu msewu, ndipo kumalyero kwake kuli chiŵiya cha munthu uyo wali na nyumba zitali.
Mwanalume munyake uyo wakavwara malaya ghatuŵa na ghapanthazi wakawa mu mphepo.
Mwanakazi munyake wali na tumakuni twakuŵikika pa vikhwangwani vikuruvikuru, ndipo vikupangiska kuti chikhwangwani chimoza chijumphe mu mlengalenga.
Mwanakazi uyo wakukhala pa benchi pafupi na munthu uyo wali na chisoti ndipo wakukhala mu njinga ya ŵanthu ŵakupendera.
Ŵanthu ŵaŵiri ŵakwimilira panthazi pa grill na ciŵiya ca mazira, yumoza wakuphika mazira apo munyake wakulindilira kuti ghaphike
Mwanakazi uyo wali na maikolofoni na vyakupulikizga mu mutu, wakuyowoya pa foni ndipo wakwimilira pafupi na mzati wa magesi kuti wawuke msewu.
Ŵanalume ŵanyake ŵakwenda pakati pa msewu uwo uli na mizati.
Tempile la Ŵabuddha ku Thailand ndilo likusangika pa malo ghanandi pa malonda, ndipo ŵanthu ŵakwendeska mafoni na magalimoto ghanandi.
Ŵanthu ŵanandi ŵakunjira na kufuma mu nyumba iyo yili na chiŵiya chakuwoneka nga ni mpira.
Munthu uyo wali na magalasi gha dazi na malaya gha mizere wakwenda mu msewu na mabotolo ghatatu gha moŵa.
Mwanalume munyake mulara wakuvwara ma jeans na jaketi yakufipa wakulizga chakwimbira, ndipo wakhala pa cipata ca malibwe.
Msungwana munyake wa vyaka vya m'ma 20 wali kuvwara makora comene pa zuŵa la St. Patrick ndipo wali na foni yake.
Mwana uyo wakavwara jasi la pinki wakucimbira mu nyanja.
Mwanalume uyo wali pa skateboard wakulindilira pa kona ya msewu, ndipo kumanyuma kwake kuli msewu uwo ukujumpha pa msewu.
Munthu wakujambura cipinda ca tchalitchi apo cikhwangwani ca America cikuwuluka
Ŵalongozgi ŵa maseŵero awo ŵali na yunifomu ya mtundu wa wofiira na utuŵa na ŵanthu awo ŵakuŵawona ŵakwimilira pa malo gha maseŵero gha bola.
Mwanalume na mwanakazi ŵakukoleska msungwana yumoza, ndipo ŵakwambuka msewu.
Mwanakazi uyo wali na cisoti ca cowboy wakwenda, ndipo pamanyuma pake pali mwanalume uyo wali na cisoti ca buluu, munyamata uyo wali na t-shirt ya buluu, na mwanakazi uyo wali na cakuvwara ca buluu.
Mwanalume munyake uyo wali na magalasi gha dazi kweniso malaya ghabulawe, wakukhweŵa hona na kujitukumura pa mphuno apo ŵanthu ŵakugura vinthu mu sitandi.
Pa windo la nyumba yinyake, pakaŵa kabokosi kakutowa ako pakaŵa maluŵa gha maluŵa.
Munthu uyo wali na malaya ghafipa na mathalauza ghatuŵa wakwendeska muthuthuthu, ndipo kumanyuma kwake kuli timu ya baseball na ŵanthu ŵanyake.
Mwanakazi munyake wa vyaka vyapakati na pakati, wa sisi litali, wali na mathalauza gha khaki, malaya gha buluu, na jekete litali la golide, wakwenda mu siteshoni ya sitima ya pasi pa mtunda.
Ŵanthu ŵanyake ŵakhala pa mabenchi mu msewu uwo uli na makuni pafupi na malo ghakwimikapo magalimoto.
Chithunzi cha munthu uyo wakhala pa benchi na chiphambano chakulembeka mu Cisipanishi kumanyuma na cithuzithuzi ca mwanakazi uyo wakwenda pa cithuzithuzi ca pa chiliŵa.
Mwanalume uyo mulomo wake ukaŵa wakujura, ndipo wakavwara chikwama cha mitundu yakupambanapambana kumanyuma kwa pulatifomu, ndipo kumaso kwake kukaŵa kulembeka mazgu.
Mwanakazi uyo wali na cingwa mu woko limoza na nkhombo mu linyake, ndipo wali na thumba la ndalama pa ciŵegha.
Mwanalume munyake wakuvwara malaya ghafipa na chisoti, ndipo wakwimba gitala mumphepete mwa msewu.
Mwanakazi uyo wali na cakuvwara cambura kuvwara wakujambura maso pa kompyuta uku wakukora mbeŵa.
Ŵanthu ŵakimilira pafupi na vyakununkhira, ndipo josi likuŵafwira mu maso.
Mwanalume munyake uyo wakaŵa na nkhule yiheni wakavwara tayi iyo yikayananga na malaya ghake agho ghakaŵa na mabotoni, ndipo wakalaŵiskanga pa gilasi.
Mwanakazi munyake mucekuru wakukhala pa mpando ku cigaŵa cinyake ca cipinda pamoza na ŵakwimba, kusazgapo uyo wakwimba cimbata na kwimba vilimba, ndipo ku cigaŵa cinyake ca cipinda, ŵanthu ŵanyake ŵakukhala pa mipando.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakakwera pa ngolo iyo yikaguguzika na hachi mu msewu.
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghambura kuvwara wakendanga mu msewu pafupi na malo ghakuzengako nyumba.
Mwanalume wakimilira pa desiki mu sitoro ndipo mwanakazi munyake wakuvwara malaya ghatuŵa wakumuwona.
Mwanalume munyake uyo wali na magilasi ghakuŵala wakwendeska galimoto ndipo wakutaya malibwe pa pasi.
Mwana uyo wakaŵa na sisi litali wakakhala pasi na kuseŵera na vidori uku wakuwona katoto kachikuda na kachituŵa.
Mwanakazi uyo wakunyamura gitala wakwenda mu nkhorongo.
Munthu uyo wali na thumba lalanje na chikwama wakwenda pafupi na nyumba yikuru.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakayowoya pa foni ndipo munyake wakaŵa na sikalu yakugolera.
Mwanakazi munyake wacibulumutira uyo wali na nthumbo, wali mu cipinda ca ku khichini, wali na cinthu mu mulomo.
Ŵanakazi ŵanyake ŵakhala pa thebulu lakudima pafupi na nyumba.
Mwanalume uyo wali na malaya ghachikasi na mathalauza ghafipa wakucita maseŵero gha pa mphepo pa njinga.
Mwanakazi uyo wali na siketi yakufipa wakuŵika chikwama chake pa chiŵegha chimoza ndipo wakulaŵiska patali apo mphepo yikuŵaluska sisi lake lachiswesi pa chisko chake.
Msungwana munyake uyo wali na jekete la pinki wakuŵa pamoza na ŵadumbu ŵaŵiri awo ŵali na vyakuvwara vyakuyana.
Mwanakazi munyake wa sisi liwemi wali na cakuvwara ico cikuwoneka nga ni cakuvwara ca pa zuŵa la kupumulira sukulu ico cili na maluŵa pa cisko cake.
Munthu munyake uyo wakavwara thalauza na t-shirt yituŵa wakwenda pa skateboard mu msewu, ndipo munyake wakukhala pa mphepete mwa msewu na kumulaŵiska.
Mwanalume uyo wakavwara jekete lakuduka lachikopa na ma jeans wakimilira panthazi pa chikhwangwani cha gulu la Architects &amp; Engineers icho chikati "11/11 likaŵa suzgo la ŵanthu ŵa mu gulu ili".
Mwanakazi uyo wali na siketi yituŵa wakuŵa na maikolofoni ndipo wakwimba sumu pamoza na mwanalume uyo wali na siketi ya bulawuni, uyo nayo wali na maikolofoni.
Apo wakagonanga mu utheka, wakudumura luŵaza la luŵaza, ndipo wakuŵeyelera apo wakuwuska makhwiro mu mlengalenga.
Ŵasungwana awo ŵakuteŵetera mu timu ya bola ŵakuvwara malaya gha mtundu wa buluu na ufwiri, ndipo mulongozgi wawo wali na malaya ghatuŵa na ma shati, ndipo ŵakutandawura malundi ghawo mu munda.
Mwanalume munyake wakukora mwanakazi muwukirano mu chiwuno ndipo wali mukati mwa tepi yachikhumba.
Mwanalume munyake wakugwada pa malo agho ghali na chidiko apo viyuni vikumuzingilizga.
Gulu la ŵanthu awo ŵakavwara malaya ghatuŵa ŵakimilira pa malo ghakupangika na vibungu vyamdima.
Mu tawuni iyi mukaŵa ŵanakazi ŵatatu awo ŵakaŵa na mphepo na mabakitara ghakuzura na katundu wawo.
Munthu uyo wali na malaya ghachiswesi wakukhweŵa hona na kurya.
Ŵanthu 11 ŵakawungana mu nyanja, gulu la ku chigaŵa cha kumazere likaŵa la ŵanalume awo ŵakayowoyeskananga, ndipo gulu la ku chigaŵa cha kumalyero, la ŵanalume na ŵanakazi, ŵakalutanga ku nyanja.
Munthu wakuvwara chakuda, wakwenda pa khuni, wali pafupi na chikwama, ndipo mwanakazi wavwara sweti yachiswesi na mathalauza ghachiswesi, wakuŵazga nyuzipepara, mu msewu ukuru.
Ŵantchito ŵanayi ŵakawungana pafupi na mbuna ndipo ŵakasuzganga mu chiŵiya.
Munthu uyo wali yekha wakwimilira pa libwe na kulaŵiska pasi pa maji agho ghali mu nyanja panji pa maji ghanyake ghakuru agho ghakukhala kumanyuma kwake.
Wapolisi uyo wakuwona patali na kamera pamoza na magalimoto ghanyake, ŵapolisi ŵanyake, na ŵanthu ŵanyake awo ŵakukhala kumanyuma, wose ŵali panthazi pa nyumba.
Ŵanyake ŵakuŵa ŵanakazi, kweni mitu yawo yikuwoneka yayi pa kamera.
Ŵanthu ŵanandi ŵakwenda mu mphepete mwa cisimi ca mu msumba.
Mwanalume wakukhala na mawoko ghakukhomeka pamoza na mwanakazi wacimvi kumalyero kwake.
Ŵanthu ŵanandi awo ŵakimilira mumphepete mwa msewu ŵakuwona ivyo vikucitika mu nkhorongo.
Ŵanalume ŵaŵiri awo ŵakavwara malaya gha mtundu wa orenji na skapato ŵakimilira panthazi pa nyumba ya Bean ku Millenium Park, ku Chicago.
Mwanakazi wakuwona patali apo mwanalume wakwenda kumanyuma kwake
Mwanalume munyake wali na thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba la thumba.
Ŵasilikari ŵatatu awo ŵali pafupi ŵakugwira chisoti mu woko lawo lamazere.
Ŵanalume ŵanayi ŵalara ŵakhala pa citete ca buluu mu nyumba ya kusoperamo iyo yikuwoneka nga nja fuko linyake, ndipo ŵatatu mwa iwo ŵavwara cinthu cinyake ku mutu.
Ŵanthu ŵaŵiri awo ŵakavwara malaya gha mtundu wa orenji ŵakhala pa thebulu kumalyero kwa gulu la ŵanthu awo ŵakavwara malaya ghabuluu panthazi pa nyumba yakale.
Mwanalume munyake uyo wali na malaya ghaswesi wakuduka pafupi na malo ghakurya ghakuchemeka "32 De Neude".
Ŵadokotala ŵatatu ŵakucita opareshoni ya mulwari uku ŵavwara lensi zakukuzga.
Mwanalume wakukhweŵa hona na kuvwara cisoti ca baseball wakuwona kamera.
Gulu la ŵimba sumu lili na ŵanthu ŵanayi, mwanakazi yumoza na ŵanalume ŵatatu, ndipo wose ŵakwimba na kabokosi kakujulika panthazi pawo.
Mwanalume uyo wali na suti yiswesi wakuvina na mwanakazi uyo wali na siketi yiswesi mu msewu.
Mwanalume munyake wali na jekete la buluu ndipo mwanakazi munyake wali na jekete lifipa. Ŵimilira pafupi na chikozgo chikuru ndipo ŵakuwona maji na mabiriji agho ghali patali.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakucita maseŵero gha pa njinga ŵakakwera mu mphepo, ndipo munyake wakalaŵiska pasi.
Ŵanthu ŵakawungana pasi pa ndembera yikuru ya mtundu wa De Koninck apo ŵanalume awo ŵakavwara vyakuvwara vya orenji ŵakayowoyanga na ŵanthu ŵanyake.
Ŵasungwana ŵaŵiri ŵakacimbilira mu msewu panthazi pa nyumba yikuru iyo pakaŵa ndembera zakufipa na zituŵa.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakukwera pa jalawe ilo pali makuni gha thondo.
Mwana msungwana uyo wali na lamba wakugona pasi na kulira.
Mwanakazi munyake wacimvi uyo wali na jaketi ya chikumba wakukhala kuwaro pamoza na mwanalume uyo wali na jaketi ya buluu na yiswesi, ndipo pakati pawo pali ntcheŵe.
Munthu uyo wali na siketi ya buluu na chisoti cha buluu wakugura vinthu na ŵanthu ŵanyake ku msika wa somba.
Mwanalume munyake wacibulumutira na munyake ŵakwimba githara na maampara.
Munthu wakulemba malemba wakuthira moŵa mu mulomo wa munyamata.
Mwanalume na mwanakazi ŵakwimilira pafupi na malo ghakukwelera.
Pa zuŵa la cimphepo, ŵanthu ŵanandi ŵakwendeska njinga pa mlatho uwo uli mu cigaŵa ca mafakitale.
Mwanakazi munyake mulara wakuvwara malaya ghapusu na chisoti wakujara maso ghake uku wakulaŵiska cinthu cinyake.
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghamoto wakanyoloskera woko lake ku ŵanthu awo ŵakajumphanga.
Msepuka uyo wali na siketi yituŵa wakucimbilira mu phiri, ndipo mu mlengalenga muli maluŵa agho ghakulongora umo thupi lake liliri.
Mwana munyake wa sisi litali uyo wavwara malaya ghapusu wakuwona vinthu mu telesikopu ya ŵalendo pafupi na msewu.
Ŵantchito ŵaŵiri, yumoza wali mu mugelo ndipo munyake wali pasi, ŵakugwira nchito pa nyumba yinyake.
Munthu uyo wavwara jekete na ma jeans wakwimilira pafupi na sitoro iyo pali kulembeka kuti "Vinthu Vyakukondweska".
Mwanalume uyo wali na siketi ya I Love NY wali pakati pa ŵanalume awo ŵakukanira nchito ya kuzenga ya PM.
Mwanalume uyo wali na sombrero pa hachi la mtundu wa chestnut wali panthazi pa ŵanalume ŵanyake awo ŵakwera pa mahachi.
Mwanalume munyake wakwenda mu msewu uku wavwara malaya ghaswesi na ma jeans.
Ŵasembe ŵaŵiri, yumoza wali na pepara mu woko lake, munyake wali na thumba.
Mwanakazi uyo wali na headphone wakumwa khofi uku wakulemba pa pepara.
Msungwana wa sisi lifipa uyo wali na siketi ya buluu, wakuyowoya pa foni.
Mwana wa ku Africa wakunyamura bonda uyo wali kuvwara salu ya kuchepeskako viŵaro.
Ku chipata ichi kuli vithuzi vya makuni na vilembo vya ku Asia ivyo vikujulira mu msewu.
Mwanalume munyake wa ku Asia wali na malaya gha pa mutu gha viŵiya vyambura kujitozga ndipo wakwimilira pawaro pa sitoro.
Munthu uyo wavwara malaya ghaswesi, mathalauza ghapasi, na skapato zituŵa, wakhala pa mphepete mwa msewu na foni mu mawoko panthazi pa malo ghakwimikapo magalimoto gha nyumba ya mafakitale.
Galu mulara wakuda na galu mulara wachikasu ŵakuwoneka nga ŵakuseŵera bola.
Munthu munyake wakayezga kwambiska ndege ya ŵanthu ŵaŵiri iyo yikaŵa na vimanyikwiro vya ŵasilikari ŵa Britain.
Nanga kungaŵa nyengo yakuzizima, ŵanalume ŵakufuma na kuseŵera na ndege zawo.
Ŵanthu awo ŵakulindilira sitima ya pasi pa mtunda: mwanalume yumoza uyo wali na suti yifipa wakukhala pa benchi ndipo ŵanakazi ŵatatu ŵakwimilira panji ŵakwenda.
Msepuka munyake wakunyamura ndembera za ku America na kuziŵika pa malo agho ŵanthu ŵakukumbukira sembe izo ŵasilikari ŵakacita.
Galu wafipa wakucimbira mu utheka uku wanyamura cinthu mu mulomo wake.
Mwanalume uyo wali na malaya ghafipa na mathalauza ghachiswesi wakugona na katundu wake pa malo agho ghakulongora kuti ni pa chiŵanja cha ndege.
Ntcheŵe yikubangura dongo apo yikuchimbira kuti yikore bola.
Mwanakazi wakimilira panthazi pa ŵana ŵanandi awo ŵakakhala pasi.
Vimanyikwiro vya pa malo ghakupangirako vinthu na nyali vikovwira awo ŵakwenda mu msewu kuti ŵamanye nthowa yiwemi.
Gulu la ŵanthu, kusazgapo munthu uyo wakwera njinga, pa msewu.
Mwanalume munyake uyo wali na malaya gha mtundu wa orenji na magalasi ghakugolera dazi pamoza na munyamata munyake na mulara wa sitima ŵakendera sitima ya ŵana mu paki.
Mwanalume munyake wa sisi lifipa wakukhala pacanya pa nyumba pafupi na mwanakazi wa sisi lifipa uyo wali na magalasi gha dazi.
Ŵanthu ŵanandi ŵakimilira mu boti ilo lili na masena ghakuwoneka nga ni somba.
Munthu uyo wali na chisoti chiswesi na malaya ghabuluu wakujambura vithuzi mu msewu.
Mwanalume uyo wali na malaya gha buluu wakulindilira kuti dazi liŵare.
Ŵanakazi ŵaŵiri ŵakuvwara chisilamu ŵakwenda mu msewu, ndipo yumoza wakuyegha mwana pa viŵegha.
Ŵanthu ŵanandi ŵakulindilira pa siteshoni ya sitima.
Ŵanyamata ŵanyake ŵakukwera muthuthuthu pa phiri.
Ŵanakazi ŵaŵiri ŵakuvwara ma jean na mwanalume wakuvwara ma shorts ŵakukwera mu mapiri na katundu wawo.
Ŵalendo ŵanandi ŵakalondezganga mu mzere pa malo ghakukwelera ndege, ndipo ŵanandi ŵakaŵa ŵa ku Asia. Yumoza wakapulikanga ivyo vikuyowoyeka mu matelefoni, ndipo munyake wakalaŵiskanga pa foni yake.
Ŵakalembapo mazgu ghakuti CRAZI, ndipo pakaŵa vithuzithuzi vyamkuŵa na vya pinki, kweniso ŵanakazi awo ŵakavwara minjilira yakutowa ŵakendanga.
Mwanakazi uyo wali na malaya gha buluu na ghapusu wakwimilira pa lundi lake lamalyero, ndipo wali na lundi lamazere lakunyamuka.
Ŵana ŵakuseŵera mu cisimi ca maji ghafipa pafupi na cipata ico cikaŵa na vithuzithuzi vyakutowa, peneapo ŵalara ŵakukhala pa masitepu.
Mwanalume munyake wakukhala pa mpando panthazi pa nyumba yituŵa.
Ŵanalume awo ŵakavwara malaya ghamsinjiro na ghatuŵa na vipewa vyabuluu ŵakanyamura ndembera kuwaro kwa nyumba ya njerwa.
Ŵanakazi ŵaŵiri ŵakuwona vinthu vyakuwoneka nga ni visulo vya ku Asia.
Ŵanthu ŵanandi ŵakwenda mu sitoro.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghatuŵa na mathalauza ghabuluu wakulondezga ŵanthu ŵaŵiri awo ŵali na malaya ghaswesi pakukwera masitepu.
Mwana uyo wavwara malaya ghabuluu wakulaŵiska ku makuni agho ghali patali.
Msungwana uyo wali na siketi ya mtundu wa green wakaluta ku sitoro iyo yikaŵa na vinthu vya Pokemon.
Mwanalume munyake muchekuru wakuvwara malaya gha makuni gha maolive na chipewa cha nyasi, wali na chakwimbira chifipa na chakwimbira.
Ŵawukirano ŵanyake ŵa ku Asia ŵakawungana pa msewu, ndipo ŵakasekanga na kughanaghanira vinthu vyambura kwenelera.
Mwanalume munyake wa vyaka vyapakati na pakati, wali na thumba la ku malundi, ndipo wakucita nga wakulimbana na mwana munyake uyo wakuwoneka kuti walije mahara.
Ŵanalume ŵanayi awo ŵakavwara malaya ghamitundumitundu, ŵakimilira pafupi na chijaro cha buluu na kumwemwetera kuti ŵatoreke vithuzi.
Mwanakazi wakugona pa thaulo panthazi pa ŵanthu awo ŵakuseŵera mu maji.
Nkhumba yikuru ya viŵaro vitatu na mwana muchoko wa maso ghabuluu ŵakuseŵera pamoza.
Ŵanalume ŵankhondi na yumoza ŵakhala pa cipinda ca ku khichini, ŵanyake ŵakurya ndipo ŵanyake ŵakwenda.
Mwanalume munyake wakufipa wakwimilira kumanyuma kwa kabati ka viswaswa ndipo woko lake lili panthazi pa chikwangwani icho chikuchiska ŵanthu kuti ŵapere zakwananga zawo.
Wapolisi uyo wakwera njinga yake wakukhala pa mphepete mwa msewu.
Ŵanalume ŵa ku Asia ŵakhala panji ŵakwimilira pa thebulu.
Mwanakazi yumoza na ŵanalume ŵanyake ŵakimilira kuwaro kwa ofesi yinyake.
Mwanakazi uyo wali na magalasi gha dazi, mathalauza ghafupi gha mtundu wa belu, na malaya ghachiswesi wakwenda na ntcheŵe yake ndipo wakuyowoya na mwanakazi munyake uyo wakuguza ngolo.
Munyamata uyo wali na lamba pa mutu wakuwona kumalyero, ndipo ŵanthu ŵanandi ŵakumuwona kumasinda.
Ŵanandi ŵakakwera njinga za moto, ndipo kumanyuma kukaŵa makuni gha Joshua.
Ŵanakazi ŵaŵiri awo ŵakavwara yunifomu ya ŵasilikari ŵakimilira pamoza na ŵasilikari ŵanyake.
Ŵanakazi ŵatatu ŵa ku Asia ŵakwimilira pamoza, ndipo uyo wali na sisi liswesi wakunyoloska minwe yake pa cimanyikwiro ca mtende.
Ŵanthu ŵatatu, ŵaŵiri ŵakuvwara vyakuvwara vyafipa ndipo munyake wakuvwara vyachikhumba, ŵakhala pa benchi la khuni, ndipo mitu na viŵegha vyawo pera ndivyo vikuwoneka, ndipo ŵakhala pa chikhomo cha malo ghakusungiramo vinthu na malo ghakurya.
Mwanalume munyake uyo wavwara malaya ghabulawe na kujintha vithuzithuzi vyamdima wakumwa maji mu cisimi ico cili nga ni mwanakazi.
Ŵanyamata ŵaŵiri awo ŵakavwara malaya ghamitundumitundu ŵakendanga mu msewu pamoza na msungwana uyo wakavwara malaya ghapusu na matayala ghakupapatika.
Mwanakazi munyake mulara wakuvwara malaya gha buluu wakunyamura bonda uyo wazingika na bulangete.
Mwana uyo wali na chipewa chiswesi na kachimanyikwiro ka "513" wakwera hachi.
Msepuka uyo wavwara malaya ghamukati, na ghatches, wakuseŵera na chakurya apo munyake wakuwona chakurya icho wakuŵa nacho.
Msungwana munyake wali na maluŵa pa salu yake ya ku malo ghakunjira mu nyanja, ndipo ŵanyake ŵakuseŵera.
Mwanalume munyake muchekuru wakukhala pa benchi na mawoko ghakukoteka mu chifuŵa chake.
Ŵanyamata ŵaŵiri ŵakuwona kucanya uku mawoko ghaŵalazga kucanya, munyamata uyo wali ku woko lamazere wali na jaketi ya buluu na malaya ghagunda ghamayiyi ndiposo magilasi ghafipa gha jogging, na skapato zakufipa za tenesi na cisoti, ndipo munyamata uyo wali ku woko lamalyero wali na jaketi ya siliva, na malaya gha buluu ghagunda ghamayiyi
Mwanalume uyo wakavwara chisoti chiswesi na mwanakazi uyo wakavwara malaya ghafipa ŵakakhala pa msewu.
Ŵana ŵa sukulu ŵa ku Asia ŵali pa ulendo wa ku sukulu kuti ŵategherezge nkhani, kweni msungwana yumoza ndiyo wali pa kamera.
Ŵanthu ŵatatu ŵakhala pa thebulu panthazi pa malo agho pali kulembeka kuti Bar Gleati Tabacchi.
Msepuka uyo wali na malaya ghamdima na vingwe vyakugolera vyamkuŵa wakukhala waka pasi uku ŵanthu ŵanyake ŵakuwona.
Munthu wakwenda pa msewu uwo uli na cithuzithuzi cikuru comene.
Ŵanyamata ŵaŵiri ŵakwenda kulazga ku kamera, ndipo mwanalume wacibara kumalyero wakuzgokera kumanyuma kulaŵiska ŵanakazi ŵatatu awo ŵakwenda kulazga kunyake.
Mwanalume uyo wali na malaya ghabuluu wakunyamura cinthu citali na kuciŵika pa mtenje wa nyumba iyo yili na nyali za pepara.
Ŵanalume ŵanayi na msungwana munyake ŵakujumpha pa makwelero agho ghali kuwaro, ndipo ŵakulongozgeka na mwanakazi uyo wali na malaya ghapusu.
Mu msewu uwu mukaŵa ŵanthu ŵanandi awo ŵakawonanga vinthu vyakupambanapambana.
Ŵana ŵaŵiri ŵakurya cakurya ca ku McDonald's uku ŵakhala pa thebulu na mipando kuwaro, uko ŵanji ŵakurya.
Mwanakazi uyo wali na siketi na skapato zakufipa wakwenda pafupi na nyumba ya malibwe.
Mwanalume uyo wali na malaya gha mtundu wa viŵiya na cisoti cituŵa wakwendeska galimoto ya magudumu ghanayi ndipo panthazi pake pali cingalaŵa ico cikunyamura ŵanthu ŵatatu.
Munthu uyo wali na malaya gha buluu wakuŵazga nyuzipepara pa sitandi ya nyuzipepara.
Mwana uyo wakwenda mu kabudula wakupulikiska yayi ivyo buku la ŵana ŵa ku Korea likuyowoya.
Msepuka na msungwana ŵakhala pa benchi na kulaŵiska mu nkhombo.
Mwanalume munyake wali na chisoti cha buluu ndipo mwanakazi munyake wali na chisoti chabuluu. Ŵakukwera njinga mu msewu pamoza na ŵanyake.
Mwanalume munyake uyo wakavwara ma jeans ghabuluu, shati la buluu, na cisoti ca buluu, wakanyamura sipika mu msewu.
Munthu uyo wakwera ngolo iyo yikagwiranga ng'ombe mu muzi wa Rennes.
Munthu uyo wali na chisoti na jekete lakudaya wakwera njinga yake.
Mwanalume munyake uyo wakavwara vyakuvwara vyakuwoneka makora na viwangwa vya pa thupi lake wakukhala pasi na kukhweŵa hona.
Ŵanalume ŵaŵiri, ŵavwara vyakuvwara vya bizinesi, ŵakuvwara malaya ghatali ghafipa, ŵakugwiliskira lumoza ciseŵero ca buluu, ŵakwimilira pa cidolo ico pali malemba.
Mwanalume munyake muchekuru wakuvwara vyakuvwara vyakubinkha wakwenda pa njinga iyo yili na katundu mu msewu.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakwera pa mahaci ghaŵiri ndipo wose ŵakukhumba kukora nkharamira ya ng'ombe.
Mphaci ya ng'ombe yikuponyera mphonje yake mu mphepo kuti yikaponyeke.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakwenda pa njinga na mathumba ghawo mu munda uku ŵali na mapiri.
Mwanalume munyake uyo wali na siketi yifipa na malaya ghatuŵa wakunjilira mu thumba la pulasitiki la utoto utuŵa ilo lili panthazi pa sitoro iyo yili na mawindo ghakuru.
Mwanalume munyake uyo wakavwara malaya ghafipa na mathalauza ghafipa, wakaŵa pa njinga ya buluu pafupi na ŵanthu ŵanandi na hema lakulandira.
Mwanakazi uyo wakavwara vyakuvwara vyamdima na cithumwa pa woko lake lamalyero wakujambura vithuzi na kamera yake.
Ŵanthu ŵanayi ŵakwenda mu msewu, ndipo yumoza wakuwona kamera.
Ŵanyamata ŵaŵiri ŵakuwona malaya agho yumoza wawo wakunyamura.
Ŵasambiri ŵa vyaumoyo ŵakuvwara malaya gha buluu, ŵalendo ŵakukhala pa chiliŵa na kupumura.
Mwanakazi na galu wake ŵakhala pa mpando pafupi na nyanja.
Chithunzi cha nyumba ya Victoria kumanyuma uku ŵanthu ŵakupambanapambana ŵakwenda.
Ŵantchito ŵatatu ŵakwimilira panthazi pa gulu la ŵanthu awo ŵavwara malaya ghatuŵa.
Mwanakazi uyo wavwara malaya ghafipa wakuvwara magalasi apo wakwimilira pa msewu panthazi pa chikwangwani icho pali malonda gha vyakurya.
Ŵanalume ŵanyake ŵakawungana kuzingilizga thebulu kuti ŵaseŵere makadi.
Mwanalume na mwanakazi ŵakwenda mu mphepete mwa msewu pafupi na cithuzithuzi ca ŵana.
Mwanalume munyake wakunyoloskera mu woko lake ciŵiya ca waya apo wakunozgekera kuti wazuzge.
Mwanakazi munyake wa sisi lifipa wakukhala mu kabati na chakumwa ndipo wakugwira nchito pa kompyuta yake.
Munthu uyo wali yekha wakukhala pa desiki mu cipinda cacisisi, ndipo wakuŵazga nkhani pa kompyuta.
Munthu wa sisi lifipa na mbeŵa wakukhala pa mpando mu msewu ndipo wali na gitala pafupi.
Ŵanthu ŵaŵiri awo ŵavwara cisoti ŵakwimilira mu munda na kupwelelera mbuto.
Mwanakazi uyo wakuseŵera pa maseŵero ghakujumphira mu mtunda wakutali pa mpikisano wa ku Barcelona mu 2010.
Mwanalume munyake uyo wavwara skapato na cisoti ca cowboy wakukhala pa hachi ilo likuduka apo ŵanthu ŵakukhala pa malo agho ŵanthu ŵakwimilira.
Ŵasungwana ŵaŵiri ŵakhala mumphepete mwa msewu ndipo ŵakurya tirigu.
Ŵana ŵatatu awo ŵavwara yunifomu ya magulu ghaŵiri ŵakupambanapambana ŵakuseŵera mpira, ndipo munyake na munthu mulara ŵakwimilira kumanyuma.
Msungwana munyake wavyoni na chisko cha viswaswa na malaya gha pinki wakugona pa nganga ya mwanakazi mulara uyo wali na salu za coral.
Mwanalume munyake uyo wakavwara malaya ghabuluu wakakhala pa bedi ndipo munyake uyo wakavwara malaya ghabula kanthu na magalasi wakagona pa bedi.
Munthu uyo wakavwara salu pa mutu na msepuka uyo wakavwara malaya ghafipa ŵakadodoliskanga pa vinthu ivyo vikawonekanga nga ni maolive agho ghakaŵa pa mtenje.
Munyamata munyake wa ku America wa ku Africa uyo wali na cisoti ca buluu wakuwona mu telesikopu apo munyamata munyake wakumulindilira kumanyuma.
Ŵanyamata ŵatatu ŵakimilira pafupi na mbawula, ndipo yumoza wakotcha mu chiŵiya.
Msungwana uyo wavwara chovala chachiswesi wakuchita maseŵera gha chiwuvi pa phiri ilo pali chiwuvi.
Ŵanakazi ŵaŵiri awo ŵavwara masiketi na mathireti ghakuŵaŵa ŵakuvina mu malo ghakupasuka pakati pa ŵanakazi ŵanyake awo ŵakuŵapombera.
Mwanalume munyake uyo wakavwara chovala chakuvwara ku mutu, wakanyamura vyakuvwara, ndipo mwanakazi munyake uyo wakavwara chovala chabuluu wakawonanga.
Msungwana munyake wa ku Russia wakakhala pa mpando wakuzengeka na mathabwa, ndipo wakalaŵiskanga patali.
Msepuka wakugwiliskira nchito tochi kuti wawone cinthu cinyake ico cili mu msewu.
Munthu uyo wakwera skateboard na sisi litali wali pafupi kufumapo pa msewu, ndipo wakumanya yayi ivyo vikuchitika.
Ŵantchito ŵaŵiri awo ŵakavwara vyakuvwara vyakukhora, ŵakasiranga chiwuvi kuti ŵanthu ŵaleke kuluta.
Munthu uyo wali na malaya ghatuŵa wakulizga ghayitare, wakwimilira panthazi pa maikolofoni, ndipo ungweru wake ukuŵala nga ni wofi
Ŵasungwana ŵatatu awo ŵakavwara malaya gha nyengo ya chiwuvi na vipewa ŵakulaŵiska makamera agho ŵakughagura.
Msepuka munyake wakucimbira mu maji, ndipo wakugwaza ciŵegha cake.
Mwanakazi uyo wali na magilasi wakujura maso ghake apo wali ku chipatala cha dokotala wa mino.
Munthu wakucita maseŵero agha wakuŵa na vyakuvwara vyakumuvikilira ku chiwuvi.
Msungwana munyake wakuseŵera mu mathipa.
Mwanalume munyake wakwenda pa njinga mu muzi uwo uli pakati pa msumba pafupi na chiliŵa icho pali cithuzithuzi ca woko likuru ilo likulemba chimanyikwiro ca mtende.
Mwanakazi uyo wakaseŵanga maseŵero ghakukhozga thupi, wakakoreka apo wakadukanga.
Mwanalume uyo wali na visulo vya orenji wakwambuka msewu pamoza na munthu uyo wakuguliska ayisikilimu na mwanakazi uyo nayo wakwambuka.
Mwanalume uyo wali na chakuvwara chitali chachiswesi na cisoti wakwimilira pa msewu uwo uli na malibwe kuwaro kwa nyumba, ndipo ŵanthu ŵanyake ŵakulongozga.
Ŵana ŵaŵiri ŵakwendeska njinga.
Ŵanalume ŵaŵiri awo ŵakuseŵera bola ŵakugaŵana bola.
Mwanalume munyake wakujura mawoko ndipo wakuwoneka nga wali na cimwemwe cikuru, wakucimbira comene kufuma pa masitepu ghakale, ghakupaluka, na ghachikhwashu, apo munthu munyake wakuvwara malaya ghabuluu wali musi mwake, wali pa msana ndipo wakuwoneka nga wakumuwoneska vithuzithuzi panji kuwoneska vidiyo ya ivyo vikucitika.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghabuluu wakumwa maji mu cisimi.
Munthu uyo wavwara cisoti, wakuyegheka mu maji.
Munthu uyo wali na siketi wakulaŵiska mu lenti la microscope.
Msungwana munyake wavyoni wagona pa bedi la mtundu wa burawuni, mutu wake uli pa pilo yikuru ya mtundu wa wofiira.
Mwanalume munyake wakuvwara malaya ghaswesi wakwenda mu msewu panthazi pa nyumba ya njerwa.
Ŵanalume ŵatatu ŵa misinkhu yakupambana-pambana ŵakunozga cinthu cinyake na viŵiya na mabakule.
Mwanalume munyake uyo wakavwara chikhokho chituŵa wakukhala pa malo gha makuni gha basamu pafupi na mtenje wa nyumba ndipo wali na chakuponyera.
Tikuwona msana wa msungwana wa ku Asia uyo wali na malaya ghamkuŵa na chipewa chiswesi ŵakukolerana na msungwana wa ku Asia uyo wali na malaya gha vipara na chipewa chiswesi pafupi na chiziŵa.
Ŵana ŵanayi ŵakaseŵeranga, yumoza wakavwara munjilira wa mtundu wa mtundu wa dazi, munyake wakavwara malaya ghapusu, munyake wakavwara malaya ghatuŵa ndipo munyamata munyake wakajara woko lake na cidoli ca mtundu wa dazi.
Ŵana ŵankhondi na ŵaŵiri, ndipo ŵatatu ŵakwenda pa njinga mu cigaŵa ca ku mizi, ndipo kumanyuma kwawo kuli mapiri.
Mwana munyake waciwukirano uyo wali na cisoti ca nkhwantha ya kuphika wakudumura vibama vifinyi.
Mwanalume munyake mucekuru uyo wavwara nga ni cindere wakugwada panthazi pa ŵana awo ŵakhala pasi ndipo wakuzomerezga msungwana kuti watembe cinyama.
Munthu mulara wakuvwara cisoti na yunifomu ya kapitawo ndiyo wakwendeska cikhwangwani cikuru ca cikhuni ca buluu.
Munthu wakunyamura dongo na galimoto yikuru ya kuzenga.
Mwanakazi uyu wavwara malaya ghaswesi, chipewa chakufipa, na skapato zakufipa, ndipo wakwera pa hachi lituŵa.
Mwanakazi munyake wa sisi lifipa uyo wali na siketi ya jeans wakukhala pa kalibwe mu munda wa maluŵa, ndipo wakumwemwetera pa kamera.
Ŵanalume awo ŵakavwara mwambura kwenelera, yumoza wakavwara wig wa orenji, magalasi gha dazi na vimanyikwiro vya mtende, na covala ca karate na lamba wa orange, munyake wakavwara wig wa buluu, magalasi gha dazi ghakupangika nga ni mtima, na covala ca karate ico cikaŵa na maluŵa, ndipo wacitatu wakavwara malaya gha mukati gha pinki, magalasi
Msungwana munyake uyo wali na suti ya ku malo ghakusambira, wakuziphonya pa maji.
Ŵana ŵaŵiri, yumoza wali na malaya ghachikhumba ndipo munyake wali na skapato zakotcha, ŵakwendendeka pa malo ghakusanguluskira.
Mwanalume munyake wakuvwara cisoti wakulongora ŵana umo ŵangaponyera mukwawu pa dowoko.
Munyamata munyake uyo wakavwara ma jeans gha buluu, vikwama vya mulara, magolovesi, na chisoti wakimilira pakati pa njanji za sitima za pa msewu, kumanyuma kwa galimoto yituŵa iyo yikendanga pa njanji.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakuwoneka kuti ŵakuzenga nyumba uku ŵali na visulo vyakukhora.
Ŵanalume ŵanayi awo ŵakavwara vyakuvwara vyakudaya makora ŵakwimba pa pulatifomu, ndipo ŵanalume ŵanyake awo ŵakavwara vyakuvwara vya burawuni ŵakugwira nchito pa pulatifomu.
Mwanalume uyo walije malaya, wali na mphete zinandi mu makutu, mkuŵa, na ndodo mu mawoko, ndipo wakuyowoya mu maikolofoni kufuma ku viŵiya.
Mwanakazi munyake wa sisi litali la cikhadafi uyo wavwara malaya ghatuŵa ghambura mankhongono, mwanalume munyake wa sisi litali la cikhadafi uyo wavwara malaya gha mtundu wa green na malemba pa mawoko ghake, na mwanakazi munyake wa sisi lifipa uyo wavwara malaya gha mtundu wa green, nawo ŵali na malemba pa mawoko, wose ŵali pa mzere kuti ŵagure vinthu mu sitoro.
Mwanalume munyake uyo wakavwara chisoti na masitayelo, wakwenda na ndodo yake mu msewu uwo ukaŵa na utheka.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghatuŵa na mathalauza ghambura kujintha wakwenda pa chakwimilira.
Msungwana uyo wavwara cisoti wakukhala pa mapeŵa gha mwanalume apo ŵakwenda mu msewu uwo mukaŵa ŵanthu ŵanandi.
Ŵasungwana ŵaŵiri, yumoza ni mulara ndipo wali na malaya ghafipa, munyake ni muchoko ndipo wali na malaya ghatuŵa, wose ŵakucita maseŵero ghamoza pera panthazi pa vikhwangwani vya baluni.
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghatuŵa na kujintha salu, wakwimba dansi panthazi pa nyumba yikuru ya njerwa ndipo ŵanyake ŵakuvina mu malaya gha mtundu wenewura.
Mwanalume wa ku Asia wakwenda mu msewu uku wakuyowoya pa foni yake ndipo wali na salu ya mitundu yakutowa kumanyuma kwake.
Panyake msambizgi wa ku sukulu wakayezga kulongosora cinthu cinyake ku ŵana ŵa mu kilasi lake, kweni mbeŵa iyi yikaŵavya navyo nchito.
Ŵanthu ŵanyake ŵakuwona ŵanyamata ŵakulizga mbata na mabakule agho ŵali kupanga.
Mwana uyo wavwara vinthu vyakuvikilira malundi, chisoti, na vyakuvikilira mawoko, wakwenda pa msewu.
Galimoto yiphya yituŵa yikakhalira pa njanji, ndipo sitima iyo yikakhwaskika na galimoto iyi yikakhala waka, apo munthu wakovwira wakayovwira uyo wakayikhwaskanga.
Mulembi wa sumu uyo wali na sisi litali ndiposo lifupi, wali na malaya ghatuŵa, ndipo wakuyimba pamoza na munthu uyo wali na sisi litali na lisungu kweniso wali na malaya ghafipa.
Msungwana uyo wavwara cisoti ca baseball, malaya ghatuŵa, na ma shati ghabuluu wakwimilira mu mlonga uwo uli mu mapiri.
Ŵanalume ŵaŵiri, yumoza wakukhala, munyake wimilira, ŵakwimba gitala pa pulatifomu apo ŵanthu ŵakuwona.
Ŵanalume na ŵanakazi ŵakuvina mu luŵaza, ndipo luŵaza luli na malibwe ghakurughakuru na nyumba yikuru ya mtundu wa burawuni.
Mwanakazi munyake wakukhala pa makwelero na viŵiya vinandi vyakuzura na vinthu vya mawoko na viŵiya vya maseŵero ku malundi ghake, ndipo wali pafupi na kuguliska.
Munthu wakuzirwa wa mu ndyali uyo wali na suti ya buluu wakuyowoya na munthu uyo wali na suti ya buluu wakufipa vya mwanakazi uyo wali na jaketi ya buluu.
Ŵanalume ŵanandi ŵakakhala pa njinga zawo za moto ndipo ŵakavwara malaya ghaswesi na chipewa chakufipa.
Mulwi wa bola wali pa malo agha na mawoko ghakutambazgika, ndipo wakukhumba kutimbiska bola.
Munthu munyake uyo wali na chisoti chachiswesi na chisoti chakufipa wakuvwara thumba la chakurya na botolo la chakumwa.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵa gulu la ŵanthu ŵafipa ŵakutolera mpira wa ŵanthu ŵaviŵisi.
Ŵanyamata ŵanayi awo ŵali na sisi lifipa, ŵatatu ŵali na malaya ghabuluu ndipo yumoza wali na ghaswesi, ŵakuseŵera bola mu munda wa utheka.
Msungwana munyake wali mu sitoro ya bowling ndipo wakuteŵeta bola.
Ŵalongozgi ŵa maseŵero ŵakuduka mu mphepo uku ŵavwara malaya ghatuŵa na ghatuŵa.
Mwana wane wakukhala pa skateboard, pa masitepu, ndipo wali na foni.
Mwanakazi munyake wakucimbilira uyo wavwara malaya gha buluu wakucimbilira mu mpikisano, ndipo ŵanthu ŵakunjira mu msewu.
Ŵanalume na ŵanakazi awo ŵakavwara malaya ghafipa na vyakuvwara vyawo, ŵakayimbanga sumu uku ŵakukoleska mabuku ghawo gha sumu.
Pa zuŵa la cinkhara, na cithukivu, ndipo wali na vyakuvwara vyose vya mpira, mulara wa Texas A&amp;M wakuyezga kuti wapoke mpira wa mulara wa Iowa State.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵali pa malo ghakusambira kujumpha maji pafupi na libwe la kujumpha maji, ndipo munthu munyake wali pafupi na iwo wali na jaketi liswesi, ndipo ŵanthu ŵanyake ŵatatu ŵali kumanyuma.
Munthu uyo wakuseŵera mpira wakuwuponya kutali na mzengezgani wake, ndipo wakuwuponya pafupi na chigoli.
Munthu munyake uyo wakaseŵeranga basketball ku Penn State wakaseŵeranga bola uku wakuzingilizgika na ŵanthu ŵa ku Lafayette.
Pa cithuzithuzi ici pali ŵanthu awo ŵakwenda pasi pa khonde.
Galimoto ziŵiri zakucemeka kuti race, yimoza yikaŵa yiswesi ndipo yinyake yikaŵa yabuluu, zikendanga pamoza mu msewu uku ŵanthu ŵanandi ŵakuwona.
Munthu uyo wakuteŵeta bola wakuvwara yunifomu yituŵa ndipo wakunozgekera kuti waponyenge bola.
Mwana wacimuna wa nywele za buluu, maso ghabuluu, na mulomo wakudemelera wakuvwara t-shirt ya mitundu-mitundu wali na woko lake lakuzingilizga ndodo ya ice-cream ndipo wakunyenya na kuyiŵika mu mulomo wake apo mukuwona mino ghanayi ghakunyelezgera pa mzere wa pasi.
Mama na mwana wake ŵakwenda mu msewu pafupi na msewu uwo ukaŵa na njerwa.
Maseŵero gha hockey agho ŵakuseŵera ŵakupambanapambana ŵakutondeska panji kovwira kuti chilato chifiskike.
Ŵawukirano ŵanandi ŵakulimbana na ŵanyawo uku ŵakhala pa mipira.
Munyamata wa ku America wa mtundu wa ku Africa, wakuvwara malaya ghaswesi na ghaswesi, na skapato zituŵa, ndipo wakuchita maseŵero gha tennis.
Mwanalume na mwanakazi ŵakuvwara malaya ghatuŵa, ŵakugona pamoza, ndipo ŵanthu awo ŵali kumanyuma ŵakumanya yayi ivyo ŵakuchita.
Mwanalume munyake mulara uyo wakuwoneka kuti wali na vilimika vya m'ma 60, wakuwoneka kuti wakucita maseŵero gha matsenga na ŵana ŵatatu na mwanakazi mulara, ndipo gulu ilo wakulondera ndakuti ndilo wakulongozga.
Mwana munyake uyo wavuka comene wakugwiliskira nchito nyengo ya kugona mu sitoro kuti wapumure.
Mwanalume munyake wakwenda pa njinga yake na kuvura magolovesi.
Mwanakazi munyake wakuvwara chisoti chituŵa, malaya ghatuŵa, na siketi ya buluu, ndipo wakuvwara chiwuvi.
Ŵasungwana ŵanandi na mwanakazi yumoza ŵakugwira nchito pa thebulu ilo pali vinthu vinandi.
Munthu uyo wali na malaya gha mizere, jeans na chikhokho chiswesi mu thumba lake, wakukhizgika pa hachi lachisulo apo hachi lachisulo likuduka uku ŵanthu ŵakuwona.
Mwanakazi wakupeleka nambala ya foni yake kuti mwanalume wamanyenge uko kuli nambala iyi.
Mwanakazi munyake wa sisi lifipa wali mu maji ghakununkha comene pafupi na mlonga ndipo mutu wake pera ndiwo uli pachanya pa maji.
Ŵanyamata ŵaŵiri ŵakukhala pasi pa mtenje wakuŵala na kumwemwetera na kukora mwana wa nkhumba wakufipa.
Ŵana ŵanandi ŵakucita maseŵero gha nkhondo mu cipinda ico pali pasi liswesi.
Munthu uyo wavuka pa bedi wakulindilira waka kuti wafumeko ku nchito.
Mwanakazi uyo wali na siketi yachiswesi wakucezga na ŵanthu ŵatatu pa thebulu limoza.
Ŵanalume ŵaŵiri ŵakucita maseŵero gha kucimbira pa mahaci, yumoza wali na malaya ghaswesi na ghatuŵa ndipo munyake wali na malaya ghamtundu wa orenji na ghaswesi, ndipo ŵakucimbira pa malo ghambura kuwoneka makora.
Galimoto ya ŵanthu yikenda pa malo ghakupambanapambana, ndipo yikatora malo gha ŵanthu ŵaŵiri.
Ng'ombe yikuru yikuponya masengwe ghake pa munthu uyo wakwerapo, ndipo ng'ombe iyi yikuchimbira kuti yimuwovwire.
Mwanalume uyo wali na suti yakugwenthera mu maji wakuluta ku katundu wake uyo wali pa cingalaŵa.
Munthu uyo wali na jekete lakuduka na mphonje zakufipa pa malaya, wali pa malo ghakuwomberapo ŵanthu ŵanandi.
Ŵakuwona ŵanthu awo ŵakuseŵera mpira mu mchenga.
Ŵanyamata ŵaŵiri, yumoza wali na malaya ghabuluu, munyake wali na malaya gha viwangwa, ŵakwimikana pa chiliŵa, pafupi na chigodobu.
Mwanakazi uyo wali na malaya ghachikhumba na ma jeans, wakujambura vinthu vya mu dongo kuti waŵe nga ni vinthu vinyake.
Ŵawukirano ŵanandi ŵa mtundu wakuda ŵakwenda mu msewu uwo uli na msika mu cigaŵa cinyake ca tawuni iyo yili mu suzgo.
Munthu uyo wakuseŵa bola wali pakati pa kuseŵa.
Ŵanalume ŵaŵiri, yumoza wali na malaya ghaswesi ndipo munyake wali na malaya ghatuŵa na ma shati ghafipa, ŵakuseŵera bola la volleyball.
Mwanalume munyake uyo wali na jaketi la buluu na mathalauza gha mtundu wa green, wakutozga mikwawu yake ya somba wati waluta kukaloŵa somba.
Munthu munyake uyo wakasefukiranga pa maji wakawa ndipo malundi ghake pera ndigho ghakawonekanga.
Munthu uyo wavwara magolovesi gha latex wakucita nchito ya kuphwanya vyakurya kuti viŵe maji.
Ŵawiri awo ŵakuseŵera mpira ŵakukomana uku ŵakudukira ku bola.
Ŵana ŵaŵiri ŵakuseŵera bola, yumoza wali na malaya gha buluu ndipo munyake wali na malaya gha orenji.
Munthu uyo wavwara cikoti ciswesi wakucimbira mu msewu uku wali na ciŵiya ca beige na ca plaid.
Ŵanthu ŵanandi ŵakuchimbira mu tawuni iyo yili na nyumba zikuruzikuru ziŵiri.
Munthu uyo wakwera pa skateboard wakwera pa mpando apo munthu munyake wakuwona.
Munthu munyake wakugwiliskira nchito mpira wa mu maji.
Mwanalume munyake wakutemwa kupapaska munyawo pa khutu.
Ŵanthu ŵanandi ŵakazingilizga munthu uyo wakavwara malaya ghamsinjiro na ghaswesi, ndipo ŵakamupempha kuti waŵasindikizgire.
Mwanalume munyake wakuvwara malaya ghabuluu wakwenda pa njinga ya skateboard pa malo ghakutali na chiliŵa.
Munthu uyo wakhala pa njanji wakurya na kuguliska vinthu ivyo vili pa bokosi.
Mubali munyake wa ku Britain wakavwara yunifomu ya usilikari, ndipo wakavwaranga chisoti chake uku ŵanthu ŵakhala kumanyuma na kulaŵiska pa maji.
Galimoto ya Indy, ya mtundu wa buluu na yakotcha pa mtenje, yikupindika, yili kunthazi kwa galimoto ya mtundu wa chituŵa.
Mwanalume munyake wakuvwara yunifomu ya visulo vyamkuŵa, vyamkuŵa na vyamkuŵa, wali na ndodo zachikasu ndipo wakuchimbira panji wakunozgekera kuchimbira.
Munthu wakuvwara malaya ghamitundumitundu wagona pa munthu wakuvwara malaya ghaswesi mu utheka.
Mwana uyo wali na cisoti ca denimu wakurya cipambi ciwemi.
Ŵalongozgi ŵa magulu ghaŵiri ŵakuduka apo munyake wakuŵalondezga.
Ŵakwimba ŵatatu ŵali pa pulatifomu, ŵaŵiri ŵali na magitala, ndipo yumoza wali na cisoti, na muthuthuthu wa mphonje zakuda, wakulizga gitala la magetsi la mtundu wa ciropa, ndipo munyake wali na gitala lituŵa apo munyake wali na jeans na thayi-tesi yakuda ndipo wakwimba.
Munthu uyo wakwera pa nkhunda na malaya ghatuŵa wakuduka pa mpanda kuti nkhunda yileke kumutimba.
Mbunda ya mwanakazi wa mbuha uyo wakaseŵanga maseŵero gha tennis.
Mwanalume munyake uyo wali na malaya ghatuŵa na mathalauza ghafipa wakwimba luŵiro pa cimbimbi cikuru ca mtundu wa burawuni.
Mwanalume munyake uyo wali pa malo ghakupangira vinthu, wali na jeans na t-shirt ya buluu, ndipo wali na chipika cha visulo pa chiŵegha chake
Mwanakazi uyo wakhala pasi mu munda wakupulikizga sumu wakuponyera ntcheŵe yake yachiswesi chiŵiya.
Pali cithuzithuzi ca mwanalume na mwanakazi awo ŵakuwona moto panji cinthu cinyake cikuru ca makuni ico cikugolera.
Ŵasungwana ŵaŵiri awo ŵakavwara malaya ghapusu ŵakasunga mawoko ghawo mu maji panji pafupi na maji mu nyumba ya malonda.
Msepuka uyo wali waka mu malundi na sisi litali, wali mu maji, wakunyoloska minofu yake uku wakumwemwetera.
Munthu uyo wakucita maseŵero gha nkhondo wakuvwara gi yituŵa na lamba wafipa wakugwaza munthu munyake uyo wakuvwara gi ya buluu.
Mwanakazi uyo wakavwara malaya ghamtundu wa vikini wakuduka mu mchenga kuti wafike pa mpira wa volleyball na kuwuponya na woko lake apo ŵanthu awo ŵakaŵa mu luŵaza ŵakuwona.
Mwana wa munthu wakukhuta wakuŵikika pa mphuno na kamwana ka orenji.
Mwanakazi wakwimilira panthazi pa chiŵiya chikuru, wakuvwara chibenekelero na kuvwara munjilira wachitumbuka.
Ŵana ŵaŵiri ŵakwenda pa mlatho wa malibwe kuti ŵakakumane na mupapi wawo.
Mwanakazi munyake wali na siketi ya buluu, munyake wali na chikwama, munyake wali na siketi yifipa, munyake wali na siketi ya buluu, munyake wali na siketi ya buluu na chisoti cha buluu.
Ŵanthu ŵanyake ŵakumwa maji mu sitoro.
Munthu uyo wakwera njinga wakukhira mu mapiri uku wavwara chisoti.
Msungwana wa sisi la orenji na ma tattoo wakutora cithuzithuzi ca cithuzithuzi na foni yake.
Mwanakazi uyo wakwera njinga wakuvwara cisoti cituŵa, magalasi gha dazi, malaya ghafipa gha mikono yitali, na mathalauza ghafipa gha pinki, wakudodoliska pa kamera.
Ŵanalume ŵankhondi ŵakucita maseŵero gha kwenda pa njinga, wose ŵakuvwara yunifomu yimoza, ŵakwendera lumoza.
Ŵawiri awo ŵakavwara vyakuvwara vifipa ŵakasuzganga woseŵeri wa timu yinyake, uyo wali kuvwara vyakuvwara vifipa, uku kuli vula.
Ŵawukirano awo ŵakuseŵera mpira wakuseŵera ŵakukoma munthu uyo ŵakuseŵera nayo.
Pa maseŵero gha basketball, munthu uyo wali na lamba 55, wakuvwara chituŵa na chikasu, wakuyezgayezga kuti waleke kuti lamba 10, wakuvwara chituŵa na chiswesi, watimbe bola uku wose awo ŵakuseŵera ŵakhala waka cete.
Mwanalume munyake wakuyowoya pa foni uku wakukhweŵa hona, wali na malaya ghabuluu na jekete la buluu, ndipo kumanyuma kwake kuli galimoto.
Mwanalume uyo wakavwara malaya gha mtundu wa orenji wakayezga kuti watimbe bola, ŵanthu ŵanyake ŵakaŵalaŵiskanga ndipo mulinda wa pa chipata wakayezganga kuti wakore bola.
Mwanalume munyake muwukirano wakuvwara chisoti, wakwenda pa njinga yake mu thengere.
Munthu uyo wali na yunifomu ya mtundu wa chikasu na chiswesi wakwamba kudumura, ndipo uyo wali na yunifomu ya mtundu wa chikasu na chiswesi wakwamba kudumura.
Msepuka munyake wakuduka pa trampoline panji pa skateboard ndipo wakucita nthena mwakupwelelera pa zuŵa liwemi la cihanya.
Ŵana ŵaŵiri awo ŵakavwara ma sweater na mathalauza ghafipa ŵakutemwana kuwaro pafupi na malo ghakusoperapo.
Msepuka wakuyegha cinthu na ciŵiya apo wakuvwara magalasi gha dazi pafupi na nyumba iyo yili na mtenje wa buluu na utuŵa.
Munyamata uyo wavwara yunifomu ya baseball ya buluu na ya silika wakunozgekera kuti watimbe bola apo ŵanthu ŵakuwona kufuma kuseri kwa mpanda.
Ŵanalume 6 ŵakhala panji kugona pa malo ghakupangika na makuni.
Ntcheŵe ya makutu ghakuru yikubenekelera kachigodo mu mulomo wake.
Munthu uyo wali na jaketi yachikasu na nambara 12 pa msana wakugwiliskira nchito ndodo kuti wakoke hachi, nga umo ŵanthu awo ŵali na vimanyikwiro vya Bud Light ŵakuwonera.
Mwanalume munyake wa ku Asia wakuphika mu resitiranti ndipo wakulongozga na nyama yikuru yakotcha.
Mwanakazi uyo wali na salu yituŵa wali na cinthu cinyake ico wakwimilira pa wok, mwanalume uyo wali na malaya gha buluu wakukhala pasi, munthu uyo wali na malaya ghapusu na ŵanyake wose ŵali kumanyuma, wose ŵali pa malo ghamoza.
Ŵanthu awo ŵakucimbilira mu mpikisano wa maratoni ŵakunwekera mu msewu, ndipo ŵanyake ŵakwimilira.
Mwanakazi wa ku Asia wakuvwara chisoti ndipo wakwenda pa njinga mu msewu.
Ŵanyamata ŵacoko ŵakwenda mu msewu pafupi na makuni, ndipo munyamata munyake wakuwona mu dongo ilo lili pafupi na khuni.
Mwanalume munyake uyo wali na siketi ya bulawuni wakuteŵeta pa mashini gha pa kasino.
Msungwana munyake wakwenda mu maji uku wavwara vinthu vyakuti vimovwire kuti waleke kubira.
