Kulağı delinmiş adam gözlük ve turuncu bir şapka giyiyor.
Beyaz bir çitle çevrili, çimenli bir bahçede siyah beyaz bir köpek koşuyor.
Genç bir kız öğrenci, karate eğitmeni tarafından tutulan bir tahtayı kırmak için aşağı doğru bir tekme atıyor.
Kar motosikletinin önünde karlı bir açıklıkta beş kar motosikletçisi, hepsi kask ve gözlük takmış, hepsi siyah kar pantolonları giyiyor ve soldan sağa siyah palto, beyaz palto, kırmızı palto, mavi palto ve siyah palto giyiyorlar.
İki adam bir evin çatısında oturuyor, diğeri ise bir merdivenin üzerinde duruyor.
Açık pembe bir elbise giymiş bir gelin erkek akrabalarıyla fotoğraf çekmek için poz veriyor ve beyaz pantolonlu krem gömlekli bir adam tarafından fotoğraflanıyor.
Kışın 11 kişilik bir grup, buz bloklarından yapılmış bir evin dışında kar yığını içinde duruyor. Kapının önünde bir kişi onlara yol gösteriyor gibi görünüyor.
Kırmızı giyinmiş bir beyzbolcu, mavi giyinmiş bir oyuncudan kaçmak için havaya atlar. Mavi takım üyeleri arka planda izlerken, mavi giyinmiş bir oyuncu topu yakalarken hemen arkasında.
Bir şapka ve beyaz gömlek giyen bir adam pencereleri temizliyor.
Yansıtıcı yelek giyen bir adam kaldırımda oturur ve kapağında bisikletlerin olduğu broşürleri tutar.
Bir anne çocuğunu apartmanlarının dışına sırtına alıp, bir gezintiye çıkmaya karar verir.
Kırmızı pantolonlu bir erkek voleybol oyuncusu, profesyonel bir voleybol maçı sırasında rakip oyuncunun atışını engellemeye çalışır.
Pembe gömlek ve kırmızı önlük giyen bir kadın, restoranında elinde yiyeceklerle duruyor ve etrafı poşetli ekmekler, mikrodalga fırın ve duvardaki tahta menü ile çevriliyordu.
Gözlüklü ve tişörtlü bir Asyalı adam yemek hazırlıyor.
Spelunkers, yüzeyden gelen güneş ışığında banyo yaparken bir kaya mağarasının içinde poz verir.
Polka noktası mavi kot elbiseli bir kız, bir dengede çıplak ayakla yürüyor.
Bir çift, ayakları suya batmış kumda oturuyor ve el sıkışıyorlar.
Bir kadın, iki masalı, satılık kahve ve çay içecekleri olan rafları ve soğutma içecekleri olan bir mağazada 3 kişiyle birlikte duruyor.
Adam çizgili bir gömlek giyiyor ve bir dağın tepesinde bir ip tutuyor.
İki genç çekici kadın bir mağazanın önünde sokak sanatçılarına para atıyor.
Bir binanın önünde çimlerde duran bir grup insan.
Mavi gömlek giyen genç bir kız, bir orkestrada trompet çalarken yürüyor
Kahverengi bir kazaklı kişi, arka planda bir nehir ve elektrik hatları olan bir trambolin üzerinde havada bir sıçrama yapar.
Duvarda neon bir bira tabela asılı bir barda duran bir adam
Yeşil bir tanktoplu bir kadın, bir kalabalık izlerken bir matkabı izliyor.
Pembe bir kazak ve gözlüklü bir kadın pembe bir süngerle ahşap bir masayı silmektedir.
Bir asansördeki bir adam ağaç dallarında duruyor.
Dört genç Asyalı çocuk barbeküde bir yandan da çanak ve yemek çubukları tutuyor.
Yerli Amerikalılar yerli kıyafetler giyip birlikte bir etkinliğe katılıyorlar.
Bir adam, bir başkasının kafasını arkadan tutup yüzüne yumruk atmak üzere.
Altı kişi dağ bisikletleriyle orman ortamında yolculuk ediyor.
İki sarışın kadın dışarıda otururken insanlar sıradan kıyafetler giyerek ve bazıları kitap çantasıyla yürürler.
Dağların üzerinde yüzen beyaz bulutlar arasında küçük bir çocuk, etrafını suyla sarmış.
Üç kişi, Union Jack gibi boyanmış bir binanın önünde açık bir masada oturuyor.
Güneşli bir günde köprünün kenarından geçen genç bir grup adam.
Kısa kollu çizgili gömlek giyen ve yeşil bir alışveriş çantası taşıyan bir kadın açık hava pazarında balıkları incelerken, gri tişörtün üzerinde beyaz bir önlük giyen bir satıcı ona boş bir plastik torba verir.
Bir kadın arpçı, çalgısının ortasından bakarak müzik yaparken.
Küçük bir yüzü ve büyük gözlükleri olan bir güvenlik görevlisi, metal bir kapıya yaslanarak kameraya bakıyor.
Siyah tişört giymiş bir kız, mutfakta küçük bir pizza tutuyor.
Bir gömleksiz adam balık tutuyor, önde uzun bir lamba direği olan bir geçidin yanında duran büyük kayaların üzerinde duruyor.
Genç bir kız, suyun içinde sırt üstü yüzüyor ve can yeleğinin üzerine bakıyor.
Askeri üniforma giyen bir adam, elinde bir kağıt parçası olan başka bir adamı sokakta dinliyor.
Gözlüklü bir adam ve bir Asyalı kadın metro treninde karşı karşıya oturuyorlar.
Yeşil ayakkabılı kahverengi saçlı bir çocuk ormanın yakınlarındaki bir parkta salıncakta salıncak.
Kırmızı gömlekli ve mavi pantolonlu bir adam bir binaya bir köpek onu izlerken giriyor.
Yüzme kıyafetli iki erkek arkadaş kumsalda atlarken arka planda insanlar kumda yatıyordu.
Kolları çanak ve aleti tutan başka bir kişiyle birlikte bir kasede yiyecek karıştırmak için bir aleti tutan bir bebek.
Baba ve kız, genç bir ağacı dik tutarak, dikilmeye hazır, oğul ise yanlarında kürekle duran bir ağaç tutuyor.
Siyah bir kazak giyen bir adam, karışık bir mutfakta dururken bir tava içinde yemek pişiriyor.
Cins ve uzun kollu gömlek giyen yaşlı bir beyefendi, sahilde küçük kırmızı bir top fırlatıyor.
Birçok insan çeşitli küçük dükkanlarla kaldırımda yürüyor.
Bir wakeboardçı, yüksek hızda çekilirken bir flip yapar.
Sokaktaki kalabalık dört polis memurunu yutmuş.
Banyo kıyafeti giymiş bir adam suda paraşütle süzülüyor.
Mavi kot pantolon giyen ve siyah bir üstlük ve güneş gözlüğü giyen başka bir kadının tasvir edildiği büyük bir tabela önünden yürüyen bir kadının alt vücudu görülebilir.
Mavi kot ve tişört giyen genç bir adam, havada bir topla çimenlerin üzerinde oturuyor.
Kırmızı beyaz ve mavi SUV'lar kumsalda ve sahilde bulutlu bir günde devriye gezerken martılar kumda yürür.
Siyah giyimli iki genç adam yan yana durur ve bir şeye bakar.
Kalabalık, bir tanesi sarı pantolonlu, diğeri siyah şortlu iki tişörtsüz adamı izliyor.
Şapka giymiş ve baston tutan iki adam, güneş ışığının suyun ve bir ağacın yanından yansıdığı büyük bir su kütlesine karşı siluet olarak duruyor.
Mavi, beyaz ve siyah trikotlu üç kişi, aynı kıyafetleri giyen iki kişinin ellerinde, insanlar bakıyor.
Küçük bir çocuk, bir yumruğu kafasına yaslanmış bir dam tahtasına bakıyor, kısmen görülebilen bir yetişkin, masanın karşısında, masaların etrafındaki sandalyelerde oturan insanlarla dolu bir odada oturuyor.
Ön planda, pembe kotlu bir kadın, kalp tişörtlü bir çocuğun kaymasına yardım ederken, bisikletçiler ve diğerleri arka planda palmiye ağaçlarıyla yürüyor.
Bir adam bir bankta oturur ve köpeğini tutarken suya bakar.
Kırmızı ceketli iki çocuk küreyle çamur kazıyor, sarı çizmeli küçük çocuğun mohawk'ı var.
Mavi giyinmiş bir kadın, yanında bir sopayla bir bankta oturmuş, çantasına bakıyor, arkasında bir limuzin var ve bir erkek ve bir kadın birbirinden farklı yönlerde yürüyor.
Açık kahverengi köpek sahilde bir şeye doğru koşuyor.
Bir grup kumaş arasında oturan Asya kıyafetli bir Asyalı kadın, kucağında dokuma bir sepetle.
Mavi ve beyaz tişörtlü bir adam dışarıda ızgara yapıyor.
Gitar çalan bir kişinin yanında mikrofonla şarkı söyleyen bir kadın.
Bir kız bir amplifikatörün önünde elektrikli gitar çalıyor.
Yeşil elbiseli bir kadın kırık yeşil ve sarı bir sandalyede oturuyor.
Üç erkek ve iki kadın güneşli bir günde sahilden okyanusa bakarak duruyorlar.
Bir kız, gitarcı grup arkadaşı cep telefonunda konuşurken, sokakta keman çalıyor.
Alnına koruyucu gözlük bağlamış genç bir kız soğuk havuz suyunun tadını çıkarıyor.
Bazı çocuklar, bir yetişkin yardım ederken ip çekerek oyun oynuyorlar.
Üç kişi bir metro istasyonunda akrobatik dans ediyor, bir kız eteğinde başka bir kişinin üzerine eğiliyor.
Kahverengi bir köpek çimlerde dilini dışarı asarak yürüyor.
İki adam bir binanın önünde oturuyor ve önlerinde bir çim tarlası var.
Birkaç kişi, bir gömleksiz adam ve arkasında "P.I.N.K". yazılı mor şort giymiş bir kadın, kalabalık bir açık alanda yürüyor.
İki çocuk, toprak bir yolda bir bisiklete meyve bağlamaya çalışıyor.
Siyah şapkalı ve siyah bir tank toplu bir Afrikalı Amerikalı adam bağış için bazı kovalarda davul çalar.
Bir kız dışarıda bir hanımın resmini tebeşir kullanarak duvarın bir tarafına çiziyor
İki takım arkadaşı ABD takımından havaya atlayıp beşlik atıyor. İki takım arkadaşı izliyor.
Uzun saçlı, at kuyruğuna girmiş ve kalın çerçeveli siyah gözlüklü bir adam, bir ocakta kaynar suyla bir tencere karıştırıyor.
Genç bir adam su üzerinde wakeboard yapıyor.
Bir şehir sokaklarında bir yiyecek arabasının yanından geçen birkaç kişi.
Bir grup seyirci, bir binaya bakan sokakta çim sandalyelerinde oturmuş ve bira içiyor.
Sarışın bir kadın, karanlık bir restoranda bir bardak şarap döküyor.
Küçük bir çocuk mavi ve beyaz bir gömlek giyiyor ve elinde bir timsah ya da timsah gibi bir oyuncak hayvan tutuyor.
Uzun pembe saçlı, siyah giyimli, büyük bir kadın, bir ağaç gövdesinde uzanıyor ve yanında çömelmiş bir adamla konuşuyor.
Arka planda bir erkek ve genç bir çocuk masada otururken bir erkek pişiren bir suşi restoranı.
Bir kız nehir kıyısında koşarken havada zıplar.
Bir adam bir polo gömleği giyerken bir bilet makinesini tamir ederken insanlar bitişik bir makineye sıraya girer.
Kolları uzanmış yaşlı bir adam, bir kadınla başka bir adamın arasında ahşap bir duvara oturur.
Beyaz bir tunik, beyaz bir pantolon ve sarı bir kemer giyen genç bir çocuk sol bacağının üzerinde duruyor ve sağ bacağını karate pozunda uzatıyor.
Üç inşaat işçisi bir tarlada duvarın yanında bir bütün kazıyor.
Bir kadın, bir erkek onu taşıdığı sırada pembe bir şapka giyen bir bebeğin fotoğrafını çeker.
Bir oda mavi sandalyelerde oturan bir grup insan, kulaklık takıp bilgisayar ekranlarına bakıyor.
Futbol oynayan genç bir çocuk yeşil bir forma ve siyah bir şort giyiyor ve yüzü ellerine gömülü.
Siyah gömlekli ve kahverengi önlüklü bir kadın bir restoranın tezgahının arkasında duruyor.
Bir inşaat işçisi, bir iş yerinde ağır ekipman kullanıyor.
Bir softball oyuncusu, bir yakalayıcı ve hakemle birlikte ev sahasında, bir marun ve altın üniforma giyinmiş, topu vurduktan sonra koşmaya hazırlanıyor.
Mavi bir eşofman giyen bir adam başka bir kişiye bir alet veriyor.
Yürüyüş botları ve mavi kasklı dağcılar karla kaplı bir dağa tırmanıyorlar.
Bir dağcı, mavi kask takarak bir dağdan aşağı inmek üzere.
Uzun pantolonlu bir adam akşamları büyük, dairesel bir nesne üzerinde el ayağı yapar.
Bir çocuk bir restoran masasında yüzüne bir kağıt maske tutarak oturuyor.
Ağzında bir sopayla suda yürüyen kırmızı kahverengi bir köpek.
Şapka giymiş iki çocuk sahilde duruyor ve diğeri balık tutuyorken bir kadın çocuğun kolunu tutuyor.
Küçük bir çocuk, kırmızı bir dizi dış koltukla dizilmiş çakıl taşından bir yol boyunca yürüyor.
Bir kız, genç bir erkekle birlikte süslenmiş bir bisiklete oturur, diğer kız ise fotoğraf çeker.
Siyah köpek ağzında parlak bir topla suyun içinde kürek çeker.
Mavi gömlekli bir adam sarı bir nesneye tekme atıyor, diğer öğrenciler arka planda karate yapıyor.
Bir Çinli + erkek ve genç bir çocuk bir tür ibadet yerinde ibadet ediyor.
Elinde bir ceket ve bir yazı olan genç bir adam videolarla dolu bir kitaplık önünde gülümsüyor.
İki adam gölün ortasında bir kanoda oturmuş, arka planda gün batımını izliyorlar.
İnsanlar kalabalık bir metroda duruyor ve platform pencereden dışarıda görülebiliyor.
Siyah pantolonlu ve yelekli adam sağ elinde iki alev alev meşale tutan sütunlar arasında dengelenir.
İki kahverengi köpek, geniş bir karlı bahçede koşuyorlar.
Bir grup müzisyen, bir sahne üzerinde kalabalığın önünde performans sergiliyor.
Bir kadın, Noel temalı bir kıyafette, gözleri geniş bir bebeğin elini tutuyor.
Bıyıklı ve gözlüklü bir doğu Hintli adam bilgisayarın başında oturuyor.
Siyah beyaz bir gömlek giyen, gözlüklü ve sağ elinde yüzüklü bir kadın, arkasında bir battaniye olan bir kanepe gibi görünen bir yerde otururken gülümsüyor.
Kahverengi ceketli bir adam kırmızı bir çantayla beyaz sakallı ve yeşil bir şapkalı başka bir adamla konuşuyor.
Dört beyaz köpek, ağızlarına maske takarak koşuyor ve zıplıyor.
Mavi tişörtlü kısa siyah saçlı bir kadın, pembe kıyafetli bir bebeği emzikle tutuyor.
İki kişi, bir su kütlesine yerleştirilen çizgili açık sandalyelerde oturuyor ve bir adam büyük bir balıkçılık çubuğu tutuyor.
Bir kızılderili kadın, küçük bir çocuk ve yaşlı bir kadınla birlikte bir kıyafet parçası hazırlıyor, arka planda oynayan küçük bir çocuk.
Küçük bir çocuk bir yapının üstünde durur ve diğer çocukların oyun oynamasını izler.
Siyah bir ceketli bir kişi, gümüş bir Mini'nin geçişi sırasında, bir çocuğun omzuna tutarak, yolun arkasına çekilmesini engelliyor.
Bir kadın, üç gri köpeğin etrafında bir tarlada duruyor.
Bir çocuk sarı bir taksinin penceresinden dışarı asılı duruyor.
Cins ve bot giyen bir adam, altında beyaz kumlu bir tepe ve arkasında mavi bulutsuz bir gökyüzüyle havaya zıplıyor.
Turuncu bir Doritos gömleği giyen bir çocuk bir mobilya parçasından atlamak üzere gibi görünüyor.
Sarı ceketli bir adam, uzun bir binanın kenarında mavi bir endüstriyel vinç üzerinde çalışıyor.
Bir grup genç, mavi gömlekli bir adamın Brezilya hakkında anlattıklarını dinliyor.
Bir grup bira, tavandaki Noel ışıklarıyla barda hesap açıyor.
Bir adam okyanusun üzerinde bir dağın yamacından aşağı doğru itiliyor.
Siyah giyimli bir adam gölgeler takıyor ve karda duruyor ve arkasında kırmızı bir araç var.
Küçük beyaz köpek, tasmalı, kırmızı topun peşinden atlıyor.
Bir kadın polis memuru, bir memur şapkası ve güneş gözlüğü takarak, pencerelerle kaplı bir sokak bloğunun önünde üniformalı duruyor.
Bir bayan bir bebek arabasını itiyor, bir çocuğun arkasında, üç tekerlekli bisiklete biniyor, diğer çocuk yan yana yürüyor.
Yeşil bir kask ve sarı yelekli bir adam aşağı bakıyor.
Pembe balonlarla kaplı ahşap bir zeminde çoraplarıyla dans eden genç bir kız.
Küçük bir dereye doğru kayalık kıyıda yürüyen büyük bir kahverengi buldoğ.
Gözlüklü bir Çinli, elinde yeşil bir içkiyle sandalyede oturuyor.
Dış güvertedeki bir masada otururken önünde yemek olan kırmızı gömlekli bir adam gülümsüyor.
Beyaz elbiseli bir kadın tenis raketleriyle ve arkasında yeşil giyinen iki kişiyle duruyor.
Küçük bir çocuk sarı, plastik bir kürek tutarak kumda kıvrılmış.
Pembe bir ceketli, kürklü kapüşonlu, siyah pantolonlu ve kahverengi ayakkabılı bir kadın, yanındaki çizgili sarı bir çantayla, bir pop makinesinin yakınında bir bankta oturuyor.
Beyaz bir gömlek giyen bir adam, bir metal yapının penceresinden dışarı bakıyor.
Sarışın saçlı genç bir kadın, bir Japon geyşa kadınının beyaz bir heykelini tutuyor.
Altı tişörtsiz çocuk doğal suda oynar ve etrafta sıçrar.
Bir erkek ve bir kadın, arka planda mavi gökyüzüyle dalgalı tepelere doğru uzak bir bölgeyi geçerek bisikletle kameradan uzaklaşırlar.
Sol tarafta bir otoparkla kaldırımda ip atlayan bir kız.
Turuncu gömlekli ve mavi bir şapkalı bir adam gülümsüyor.
Küçük bir çocuk, bir yetişkinin dikkatli bir şekilde izlediği plastik bloklarla, arabalarla ve hayvanlarla oynuyor.
Bir anne ve iki çocuk Noel sabahı hediyeler açıyor.
Mavi şapkalı, mavi ve kırmızı ceketli bir kadın, bir tripod üzerinde bir kamera kurar.
Küçük bir kız, kelepçeli kot pantolon, uzun kollu pembe gömlek ve ayakkabısız bir şekilde kanepede uyuyor.
Kışın ortasında kırmızı yakalı bir köpek ormanda koşuyor.
Bir köpek bir ağaca atlarken, diğeri yerde yatar.
Siyah ve kahverengi mermerli bir ceketli bir köpek kameraya surat asıyor, siyah bir takım elbiseli genç bir kadın arka planda yürüyor.
Yeşil üniformalı gömlekli ve beyaz lekelli bir başlıklı bir Asyalı adam bir restoranda yemek pişirmek için bir meşale kullanıyor.
Siyah deri giyinmiş ve kovboy şapkası giyen bir adam Rönesans Festivali'nde yürüyor.
Ağzında sarı bir oyuncak olan beyaz bir köpek, doğa yolundan kameranın yanına doğru koşuyor.
Bir köpeğin pelerinli olduğu karda koşuyor.
Arka planda birkaç kişiyle birlikte sahilde koşan küçük siyah beyaz bir köpek
Bir kadın ve küçük bir çocuk gülümsüyor ve çocuk uzun bir ahşap kaşık üzerinde bir şey tadıyor.
Parlak yansıtıcı yelek ve kulaklıklı bir adam, takım elbise ve eşarplı bir adamın yanında duruyor.
Bir grup insan, bir su kütlesinin yanında kumda duran turuncu bayraklı bir tekneyi inceliyor.
Beyzbol şapkası ve ceketli bir adam İtalyan restoranında otururken kitap okuyor.
Güzel giyinmiş bir adam bir sanat sergisi sırasında büyük bir piyano çalıyor.
Koyu mavi bir gömlek ve sarı şort giymiş küçük bir çocuk çimlerde bir futbol topuyla oynuyor.
Adam kollarını uzatan bir tepenin tepesindeki bir taş kütüğünün üzerinde duruyor.
Köpek, su püskürtücünden çıkan suyu ısırmaya çalışıyor.
Bir dişi çift, iyi bir yüzme sonrasında açık havada birbirlerine yaslanırlar.
Bir adam, bir berber koltuğunda başını arkaya doğru eğirken, sakalı tıraş edilmeden önce köpürür.
Bir çocuk yeşil sandalet giyerek bir su birikintisinden geçiyor.
Mavi montlu ve kırmızı gömlekli bir adam motoserayla.
Çizgi gömlekli bir adam bir masada oturmuş, arkasındaki bir grup insana bakıyor.
Üzerinde bir logo olan siyah bir kazak giyen küçük bir çocuk, mavi stadyum koltuklarının önünde kırmızı bir sopayı tutuyor.
Gözlüklü ve Hawaii gömleği giyen koyu saçlı sakallı bir adam çimlerin üzerinde oturuyor.
Greyhoundlar yarış pistinde mekanik bir tavşanı kovalarken.
Tattoo, gözlük ve beyzbol şapkası olan gömleksiz bir adam, açık bir spot ışığına dokunuyor.
Sarı bir tasmalı bir köpek, dişlerini bir ağacın yanında oturan başka bir köpeğe dayatıyor.
İçeride insanlar duruyor ve bir tanesi de bir fedora ve çizgili bir kapüşonlu bluz giyiyor.
Beyaz göğüslü kahverengi köpek bir top taşıyor.
Gümüş saçlı bir adam açık hava meydanının kaldırım taşlarının üzerinde durur ve akordeon çalıyor.
Bir kız, kahve evinin dışında, kahverengi bir bankta oturmuş, başka bir kızla onu izliyor.
Bir adam, muhtemelen bir sokak müzisyeni, açık bir ortamda hem bir çan borusu hem de küçük bir telli enstrüman çalıyor, arka planda ise bir bisiklet sarmaşına yaslanıyor.
Yeşil bir ip tutan iki çocuk, diğerleri izlerken, bir dengeleyici çubuk üzerinde birbirleriyle yarışıyorlar.
Motosiklet bir tekerlekli çekerek bir rayda sürülüyor.
Bir kız, ahşap bir yapıda yatarken yüzüne mor bir bez koydu.
Güneş gözlüğü takmış bir kadın sarı bir binanın önünde kırmızı bir bankta oturuyor.
Siyah bir köpek, bir su akıntısının üzerinde uzanan düşmüş bir kütüğü yavaşça geçiyor.
Beyaz gömlekli ve şortlu küçük çocuk ellerini başının üzerinde bir nesne üzerinde duruyor.
Küçük bir kalabalık, şemsiyelerle yerel bir denizci anıtında toplandı.
Bir adam bisiklet kullanırken, bir başka adam motosiklet sürerken, "Lovely" yazan bir manzarayı taşır.
Yeşil ceketli bir kişi, kahverengi ve beyaz bir köpek bakarken, siyah ve beyaz bir köpeğin getirmesi için suya bir sopayı atar.
Bir grup insan beyaz gölge çadırının altında, yeşil çim sandalyelerinde oturuyor, arkalarında bir su kütlesinin manzarasıyla enstrüman çalıyor.
Bir şehir sokaklarının ortasında yürüyen bir kalabalık.
Beyaz düğmeli gömlekli bir kadın bir ip tutuyor ve gülümsüyor.
Açık hava etkinliğinde, bir adam megafonla konuşurken, bir diğer adam megafon tutuyor.
Bir adam, siyah köpeğinin suya atlayışını merakla izliyor.
Bir eyerli bronc binici eyerden kaldırılır, ancak sürüş sırasında tutumunu korur.
Turuncu yelek ve sarı bir kasklı bir adam, sarı bir aracın rayları çizdiğini izliyor.
Turuncu yelekli bir adam mavi kaplı bir çitin ve siyah ve turuncu tellerin yanında çalışıyor.
Miğfer ve turuncu takım elbise giyen iki adam bir inşaat alanında konuşuyorlar.
İki adam rampa çıkıyor, üçüncü adam ise farklı bir rampa çıkıyor.
Beyaz gelinlik giyen Asya'lı bir gelin, arka planda duran nedimeleriyle birlikte elinde bir buket çiçek tutuyor.
Bir adam beige pantolonlu bir Rolling Stones tişörtü giyiyor bir yüksek sandalyede oturmuş siyah bir gitar ayarlıyor
Yüzme kıyafeti giymiş bir grup çocuk, etrafı ağaçlarla çevrili bir alanda oynuyor.
Turuncu ve sarı yelekli inşaat işçileri bir sokakta çalışıyorlar.
Bir grup genç yetişkin tekne gezisinden ara alıyor.
Mavi gömlek ve siyah pantolon giyen bir grup genç kız müzik odasında duruyor.
Bir grup genç, kolları yukarı ve dışa doğru farklı yönlerde, bacakları bükülmüş ve hareket pozisyonlarına kadar uzanmış şekilde aktif olarak havaya atlıyor.
Turuncu bir kayakta bir adam ve mavi bir kayakta bir adam güzel bir gölün etrafında kürek çekiyor.
Beyaz giyinmiş iki kişi bir tuğla duvarı boyuyor.
Kırmızı bir kazak ve kot pantolon giyen genç bir kadın, güneşli bir günde kırmızı bir ahvalin kenarında oturuyor.
İki sanatçı, dikkatli izleyen bir seyirci için bir dövüş yapıyor.
Askeri üniforma giyen bir adam oturur ve bazı kağıtlara bakar.
Sarı ceketli adam açık bir ateşin üzerinde yemek pişiriyor küçük çocuk izliyor.
Kırmızı gömlekli bir adam ve kot pantolon ve su yakınında bir kaya üzerinde bir bebek.
"El Corazon" adlı bir teknedeki bir kadın, kara ağırlıkları suya atıyor.
Bir maskeyi kullanarak şehri seyretmek için bir kenarda oturan bir kişi.
Pembe elbise giymiş çıplak ayaklı küçük bir kız uçuşun ortasında bir sıçrama yapar.
İnsanlar beyaz bir çadırın altında toplanırken bazıları masalarda oturur.
Uzun siyah saçlı, tişört ve şort giyen genç bir Asyalı, büyük bir müzik davulunun önünde oturuyor.
Dışarıda oturmuş bir çift, diz çökmüş bir sokak sanatçısı veya manga kitabından okuyan bir satıcı ile nişanlı.
Sarı mayo giymiş bir kız gülüyor ve turuncu takım elbiseli bir kızı işaret ediyor, diğer kızlar ise izliyor.
Bir köpek, gösteri sırasında yüksek atlama direği üzerinden atlıyor.
Kirli, esmer bir köpek çamurda yuvarlanıyor ve kameraya bakıyor.
İki kahverengi ve beyaz köpek, ormanlık bir alanın açıklığında kabaca oynuyor.
Şef üniforması giymiş bir adam, ocak üzerinde büyük bir tava tutuyor, ocaktan ateş çıkıyor.
Mavi tarihi kıyafetler giyen yaşlı bir adam sağ elinde bir çan çalıyor.
Elinde balıkçılık çubuğu ile bir su kütlesinin üstünde bir kayada oturan genç bir adam.
Kahverengi köpek diğer köpeklerin yanaklarını dişleriyle tutuyor.
Bir adam yanlarından geçerken bir şapkalı adam ve gözlüklü adam yolun kenarında konuşuyorlar.
Bir Çinli bir lokantada insanları bekliyor.
Okul otobüsü park edilmiş arabaların yanında çocukları boşaltıyor.
İki sarışın kadın eşleşen kıyafetler giyer ve bira sever.
Gölde, berrak mavi su ve mavi gökyüzünde bir canoe'da bir çocuk, bir can yeleği giyiyor gibi görünüyor.
Birkaç kişi, yeşil gömlekli küçük bir kızla birlikte beyaz gömlekli bir yetişkinin elinde parkta yürüyor.
Arka planda diğer insanlarla birlikte paltolu üç kişi birbirine yakın duruyor
Genç bir çocuk, ön kapının yanında onu kucağına alan kıza ilginç bir şey söylüyor.
Koyu renkli giysiler giyen üç kişi, bir kafenin dışında sıkı bir kucaklaşma için bir araya geliyor.
Kırsal açık havada, sarışın kadın sarı BMW aracının çatısında oturuyor, içinde iki kişi var.
Bir ışık köpeği, çamurdan bir duvara tırmanıyor.
Genç çocuk, burnunda çok büyük bir yeşil sinek otururken gülümsüyor.
Siyah bir adam, siyah ve kahverengi bir köpek onu yakalamak için atlarken bir sopayı uzatıyor.
Birkaç Asyalı insan şehir merkezinde yoğun bir alışveriş bölgesinde yürüyor.
Sarı ve siyah giyen bir köpek pistte koşuyor.
Kaldırımda oturmuş gri sakallı adam, her iki tarafında da çantalar var.
Kaldırımdaki bir kapının önünde oturan gitarlı bir kız ve şemsiyeli bir adam.
Genç bir adam bir mağaza rafındaki kahve işaretçisine bakıyor.
Kırmızı ve beyaz çizgili paketi tutan adam plastik bir bardakta içiyor.
Beyaz bir takım elbise giyen genç bir çocuk, çatıya ve kaporta bağlı büyük çiçek çubukları olan beyaz bir arabanın önünde duruyor.
Bir kadın ve birkaç çocuk bir arabanın ve çitin arasında bir arabanın içinde.
Smokin ve korsaj giyen gözlüklü bir adam resmi bir etkinlikte takım elbiseli bir adamın yanında duruyor.
Mavi tişört ve kotlu bir kadın beton süpürüyor.
Gri şapka giymiş bir kadın, arka planda kayalarla kısa bir okyanusun üzerinde asılı bir kaya uçurumun etrafında.
Bir kıvırcık kahverengi köpek çimlerin üzerinden ağzında bir oyuncak taşıyarak koşuyor.
Bir kaykaycı park alanının sınır taşı boyunca kaykayını sürüyor.
Kırmızı pantolonlu genç bir Afrikalı Amerikalı evin önünde duruyor.
Kamerayı yan tarafa doğru eğerek, kırmızı, mavi ve siyah renginde bir dizi farklı şemsiye içeren bu küçük odayı gösterdik. Çoğu açık ve yerdeydi.
Bir grup adam sahnede ayakta durarak birkaç farklı enstrüman çalıyor.
Turuncu bir kombinezon giyen bir işçi, mavi bir hortumun yanında duruyor, çünkü iş üzerinde çalışıyor gibi görünüyor.
Bir kel adam bir gölün önünde bir balık tutuyor, iki sarışın çocuk ise balıkçılık çubukları tutan onun yanında duruyor.
Köpeği olan bir köpek sahibi, evcil hayvanı ile birlikte koşarak, bir pistte engellerden kaçıyor.
Kırmızı mayo giyen genç bir erkek, rıhtımdan suya geriye doğru atlıyor.
Açık mavi bir gömlek giyen bir kadın, masada otururken saçlarını düzeltir.
Bir kadın, birincil renkli çocuk masasında oturur, bina bloklarıyla oynarken, pembe elbiseli iki kız ve kırmızı gömlekli bir çocuk onu çevreliyor.
Bir köpek bir dizi renkli kapının üzerinden atlıyor.
Kahverengi saçlı ve yeşil gömlekli bir adam trompet çalıyor.
Yeşil tişört giymiş bir adam bacaklarıyla bir kenarda oturur ve telefonda konuşur.
Bir grup renkli çocuk, kahverengi zeminlerdeki yeşil halı olan bir odada.
Kumda oynayan turuncu ve beyaz kamyonlu siyah bir çocuk.
İki köpek bir oyuncak için kavga ediyor ve başka bir köpek onları kovalıyor.
Bir grup insan çimenlerin arasında büyük kırmızı tuğla bir binanın yanında oturuyor.
Biri havada zıplayan iki köpek, dışarıda bir topu kovalıyor.
Gülümseyen bir çocuk, çizgili beyaz bir tişört giyiyor ve kafatası ve haç kemikleri sallıyor.
Yetişkin bir çift genç bir kızla konuşuyor ve hepsi gülümsüyor.
Asyalı bir adam bir sopada birkaç et pişiriyor.
Kahverengi bir köpek, Frisbee'nin aşağı inmesini bekler ve onu yakalar.
Sahnede bir grup, kalabalık ellerini havada tutarak izlerken.
Kumdan yapılmış piramit heykelinin yanında kumda duran genç bir çocuk.
Üç küçük çocuk çimenli bir bahçede kameraya doğru koşuyorlar.
Yeşil gömlekli beyaz adam ve kot pantolonlu bir çakmak ve bir kürekle bir çeşit sanat eserini yaratıyor.
Bir dağ bisikletçisi kırmızı bisikletiyle çimenli bir yola çıkıyor.
Küçük bir sap taşıyan koyu saçlı bir çocuk, yağmur botları giyerken dar bir hendek üzerinden atlıyor.
Turuncu ceketli kadın bir bankta bacaklarını çaprazlamış otururken mavi ceketli kadın camın üzerine yaslanıyor.
Adam binanın önündeki beyaz duvarda duruyor.
Dövüş sanatları eğitimi alan bir sanatçının, kılıcıyla bambuyu keserken orta sıçrama yaptığı fotoğrafı çekilmiştir.
Kırmızı bluzlu yaşlı bir kadın, mallarının önünde duruyor.
Spor takımında sarı forma giyenler sağda bir gol ağı ile.
Mavi gömlek giyen bir çocuk havada zıplıyor.
Sarı bir üst ve yeşil şort giymiş bir kişi futbol sahasında duruyor.
Bir grup genç, Meksika'da çekim yapıyor.
Sarı gömlekli çocuk kırmızı bir çubuk boyunca kaykay sürüyor.
Küçük bir çocuk yatak yatağından diğerine atlıyor.
İki garip heykel gibi kostümler sokakta giyiliyor, bir festival gibi görünen başkaları tarafından çevrelenmişler.
Mavi tişört giymiş, numara yapıştırılmış bir adam koşuyor.
Çalışırken bir kadın barış işareti yapar ve gözlerini kapattıracak kadar büyük gülümser.
Bir adam, iki başparmağı havada koşarak komik bir surat yapıyor.
Sarı basketbol takımındaki adam gol atmaya çalışırken karşı takımdaki erkekler onun atışını engellemeye çalışır.
Portakal üniforma giyen, gülümseyen ve topu tutan bir futbolcu.
İki kaykaycı kasklarını takıp bir sokağa iniyorlar.
Bir futbol maçı var, sahada oyuncular var, kenarda oturmuşlar ve maçı izliyorlar.
Kahverengi gömlekli, mavi kot pantolonlu ve kahverengi saçlı küçük bir kız, dışarıda pembe scooter'ı ile çok sayıda ağaçlı bir bahçede oynuyor.
Beyaz gömlek ve şapka giyen Asyalı çocuk grubu, izleyen kalabalıkla birlikte gösteri yapıyor.
İki kişi bir çocuğa bakıyor, biri kaldırımda tekerlekli sandalyeyi itiyor.
Mavi bir etiket ile bir plajda koşan siyah bir köpek
ABD ordusundaki iki adam üniformalı ve bir konferans odası gibi görünen şeyin içinde bir çantayla siyah kazak giyen başka bir kadınla konuşuyor.
Dali Lama, katılımcıların karanfil, şemsiye ve dua bayrakları getirdiği bir resepsiyon sırasında.
Bir adam bisikletini taşıyan küçük bir tabelaya doğru yürüyor.
Kırmızı şapkalı bir adam ve siyah giyimli bir kadın çimdeki plastik sandalyelerde oturuyor.
Bir erkek ve kız, "Mississippi Tren" etiketli küçük bir trenin önüne biniyor.
Mavi bir ıslak takım elbiseli bir adam beyaz bir sörf tahtası üzerinde dalga sürüyor.
Küçük bir çocuk, futbol topunun ayaklarının altında, arkasında da futbol ağıyla uzanan yerde, havada bir başka çocuğun üstünde.
Beyaz spor üniformalı bir adam, top havada süzülürken siyah ve sarı üniformalı bir oyuncuyu geri püskürtmeye çalışıyor.
Dışarıdaki bir pazarda yürürken elinde şemsiye tutan bir bastonlu yaşlı bir adam.
Küçük çocuk boncuklu perdenin içinden atlayıp yatağa düşer.
Turuncu gömlekli bir çocuk plastik bir torbadan Lego döküyor.
Bir kadın çocuğunu kucaklıyor, bir adam da bir kağıt parçasından bir şeyler okuyor ve arka planda küçük bir göl olan bir parkta genç bir kızın elinde tuttuğu bir kaseye bir şey alıyor.
İki erkek ve bir kadın Obama ve Chris Gregoire için posterlerle poz veriyor.
Bir polis memuru bir şehir sokaklarında bir arabanın yanında duruyor.
Şapkalı bir çift adam benzin istasyonunda fotoğraf çekmek için poz veriyor.
Çizgili gömlekli bir çocuk, çalıların önünde çimenli bir parkta bir futbol topuyla oynuyor.
Kırmızı çizgili ceketli, kürk yakalı, başı eğilmiş, koyu renkli çoraplı bir kişi.
Kızıl saçlı, dreadlocks'li bir adam oturmuş ve akustik gitar çalıyor.
Güneş gözlüğü giymiş bir adam beyaz kovalı şapka giyerek bir bebek yiyor ve tutuyor.
Siyah ceketli ve siyah kotlu küçük bir çocuk, kameraya mavi bir broşür tutuyor.
Beyaz gömlek ve şapkalı bir kadın, megafon kullanarak büyük bir erkek ve kadın kalabalığına konuşuyor.
Bir şeytan ve bir büyücü de dahil olmak üzere bir grup kostümlü yetişkin, bir deniz kaptanı gibi giyinmiş bir adamın, büyük bir meyve sepetini tutan kahverengi takım elbiseli bir adamın yanında dururken bir mikrofona konuşurken izliyor.
Bu partide büyük bir grup genç insan.
İki kız, iki araba ve iki adamın olduğu bir araba yıkama tesisinin yanında yürüyor.
Bir tişörtlü adam ellerini bir çeşit enstrüman üzerinde duruyor. Üzerinde bir sürü düğme var, arka planda sahte sis var.
Okyanusta büyük bir dalga üzerinde sörf yapan yalnız bir sörfçü.
Yeşil askeri üniforma giyen bir erkek asker, çim yatak üzerine yerleştirilmiş eski bir metal silahı inceliyor.
Damat, gelinini öpüp, karı koca ilan etti. Kadın beyaz gelinliğini giydi, beyaz ve pembe buketini taşıdı. Adam da siyah smokinini ve beyaz gömleğini giydi.
Yüzünü kırmızı bir mendil ile örten genç bir adam ana odağdadır, koruyucu güvenlik zırhı giyen insanlar arka planda.
Bir yarışmada bir kulenin üstünden atlayan siyah beyaz bir köpek
Bir kadın beyaz bir pencerenin önünde, kanepede bir kitap okurken.
Bir grup genç yetişkin, belki de bir konser için, karanlık bir yerde metal bir çite yaslanmış.
Kot pantolonlu ve beyaz gömlekli bir adam, kameranın arkasına dönmüş bir kaya oluşumunun yakınında duruyor.
Gri tişört ve gri tren pantolonlu genç bir adam, bir sanayi mutfağının metal katmanlı bir rafının yanında, metal yapının üst kenarını tutarak, bir bacağı diğer bacağın dizine dayanan bir şekilde duruyor.
İki adam, biri kısa siyah saçlı, diğeri uzun sarışın saçlı, davul çalıyorlar.
Üç kişi tarlada bir şey topluyor ve birisinin kırmızı bir yaylı büyük bir şapkası var.
İçinde bir saman olan kırmızı bir bardak tutan bir kadın, bir adamın ve bir kadının önünde bir kitaba bakarken oturuyor.
Her yere saçılmış saçma iplerle kaldırımda duran üç çocuğun alt yarısını görebilirsiniz.
Yüzünde bir gülümseme olan bir adam tavuklu bir tavuklu küvette tavuk koydu.
Bir grup insan, Kingsworth kömür santrali inşaatını durdurmak için protestoda.
Bir bisikletçi arka planda gündüz gökyüzü ile havada.
Beyaz gömlek ve kahverengi etek giyen küçük bir kız çıplak ayakla kumlu sahil boyunca koşuyor.
Beyaz bir ördek suda otururken kanatlarını açıyor.
Siyah şort, siyah tişört ve ters siyah beyzbol şapkası giyen bir adam, çizgili gömlek ve şort giyen bir adamla bir kamyonun arkasında dururken konuşuyor.
Asyalı görünümlü bir kadın, otururken ve ona bakarken bir bebeği tutuyor.
Sarı giyen bir buz hokeyi kaleci kaleyi savunuyor.
Siyah ayakkabı giyen ve siyah bir çanta taşıyan bir Afrikalı-Amerikalı erkek, üzerinde "E.S.E. Elektronik" yazılı sarı bir duvar boyunca yürüyor.
Yeşil gömlek ve kahverengi pantolon giyen üç çocuk, bir kayganın üstünde poz veriyor.
Arka planda bir adam ve iki keçi ile birlikte, bacakları arasında bir köpek tutarken yukarı doğru hareket eden bir sirk sanatçısı.
Beyaz köpek sığ suda koşuyor.
Sarı ve siyah üniforma giyen birkaç kişi davul taşıyan sıraya dizilmiş.
Açık pembe gömlekli kız diğer çocuklarla oyun oynuyor.
Beş kadın birisinin oturma odasında ahşap soluk ve telli enstrümanlar çalmak için toplanmıştı.
Mor çizgili elbise giymiş küçük bir kız yerde yatıyor ve yanında oyuncağıyla ağlıyor.
Bir adam yüzünü ve boynunu traş ederken tuvalette duruyor.
İki büyük siyah köpek, küçük bir siyah köpek ve büyük bir beyaz köpek karda duruyor.
Bir basketbolcu topu atlarken rakipler onu engellemeye çalışır.
Kırmızı giyinmiş yalnız adam mavi kapısının ve penceresi olan evinin dışında oturmuş düşüncelerini düşünüyor.
Çocuklar balonlarla oynuyor ve muz kostümü giymiş bir adamın üstünde oturuyorlar.
Gri ve beyaz bir köpek kumdaki durgun suyun üzerinden atlıyor.
Yağmurlu bir günde, bir nehrin yakınında, birçok insan şemsiyeler ve yağmurluklarla, merkezdeki taş heykelinin bulunduğu bir çeşmenin yanında ayakta dururken, diğerleri sırada bekliyor.
Bazıları geleneksel başlıklı yaşlı erkekler bir sokak köşesinde toplanıyor.
Karda uyanan siyah, beyaz ve kahverengi bir köpek, buzlu bir ağacın yakınında ağzında kırmızı bir oyuncakla.
Mavi ve beyaz üniformalı oyuncu ve altın ve siyah üniformalı oyuncu futbol topu peşinde.
Bir kadın, diğer örgüçülerle dolu bir odada, inanılmaz bir şey örmenin başlangıç aşamasındadır.
En ince ayakları ile en küçük doğulu kızlar sahneyi dörtgen bale ayaklarına oturarak yüzerler.
Çoğunlukla siyah giyimli bir adam, önünde müzik stoğu olan devasa üçgen gitar benzeri bir enstrümanı tutuyor.
Üzerinde 1102 numaralı siyah spor kıyafeti olan bir kız çimlerin üzerinden koşuyor.
Yarış kayak kıyafeti ve kasklı bir kişi, çömelmiş bir pozisyonda kayak yapıyor.
Pembe gömlekli küçük bir kız, büyükbabasıyla birlikte bir bulmaca yapıyor.
Sarı uzun kollu gömlek ve kotlu kotlu bir genç çocuk, önünde beş yetişkin, biri de video kamerasıyla oturuyordu.
Gece bir bisikletli bir kişi şehrin kaldırımında yürüyor.
Beyaz bir kovboy şapkası, mavi gömlek ve siyah yelek giyen bir adam, bir rodeo stadyumunda siyah bir boğa biniyor.
Cins giymiş bir çocuk havada atlıyor ve aşağıdaki gölgesini gösteriyor.
İki çocuk, diğer iki çocuk beklediği için kapalı bir kaya yürüyüşüne tırmanıyor.
Birisi koyu renkli kazak ve gözlüklü, diğeri de beyaz kazaklı birkaç adam bir üniversite kampüsünün ortasından geçiyor.
Kırmızı kuşağı olan kız, siyah giyinen kişinin tuttuğu bir ped'i tekmeleyecek.
Bir adam suyun içinde bir lastik deliğinde, ve diğer adam da suyun içinde yanındaydı.
İnsanlar seyrederken insanlar kareli bir platformda dans ediyor.
Profesyonel kıyafetli bir kadın, bir kürsüde duruyor ve önemli bir konuyu tartışıyor.
Mavi elbise, siyah tayt ve siyah deri ayakkabılar içinde sarhoş bir kadın, kanepede yatıyor, sigara içiyor, gülüyor.
Bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın, bir kadın
Tanımadığı kişi tahta ve telden çitin üzerinden atladı.
Arka planda ağaçlarla birlikte çimenli bir alanda birlikte oynayan üç köpek
Denizci kıyafeti giymiş bir çocuk ve küçük bir kız kumda koşuyorlar.
Mavi bir ceketli küçük bir çocuk, bir parkta bazı ördeklerin yanında oynuyor.
Dört köpek sahibi, üç ödül kazanan köpeğiyle birlikte duruyor.
Bir grup turist çimlerin üzerinde duruyor ve bazı eski kalıntılara bakıyorlar.
Bir Asyalı kız, "Radio" yazan bir tişört giyerken şaşırmış bir yüz yapıyor
Afrika kökenli kadınlar, tel tel telin yakınlarındaki ortak muslukta su topluyorlar.
Bir adam siyah bir ceket giyerek bir tuğla mağazanın önünde duruyor.
Dört kuş, ağzında bir parça yiyecek olan bir başka kuşu kovalar.
Gri kıyafetler giyen iki adam, iki atın çektiği bir römorkta biniyor, bir at koyu kahverengi, diğeri beyaz ve gri.
Biri ayakta, diğeri dağın zirvesinde oturuyor.
Siyah şapka ve gözlük takmış bir kız kar meleği yapıyor.
Üç adam kamera için gülümsüyor ve kaslarını gösteriyorlar.
Siyah kot pantolon ve gri bir gömlek giyen bir adam, bir sınıfın önünde duruyor ve tahtaya yazıyor.
Siyah gömlekli bir adam bir dizüstü bilgisayarın yanında ve bir ekranın önünde bir tarafa bakıyor.
Bir dağ sırasının üzerinde dinlenen bir grup yolcu.
Bir çocuk, endüstriyel bir ortamda rayların üzerinde kaykayıyla havada uçuyor.
Turuncu gömlekli tenisçi raketini sallarken havada.
Pembe yakalı kahverengi ve beyaz bir köpek, karda mavi yakalı kahverengi bir köpeğe havlıyor.
Küçük bir çocuk, bir maçın ortasında oldukça heyecanlı.
Turuncu bir işçi, bir makine parçasını denetlemek için diz çöküyor.
Rodeo sahasının çitinin yakınında kovboy şapkası giyen yedi adam var. Bir yarışmacı ise bir hayvanı iple bağlama aşamasında.
İki köpek karda yürüyor, büyük köpek ağzında balık tutuyor.
Kısa kahverengi saçlı, kırmızı ve beyaz çizgili gömlekli, isimli bir bayan bir fincandan yudum alıyor.
Beyaz bir köpek sarı bir oyuncak taşırken, diğer köpek de onu takip eder.
Bir adam, rakip oyuncu buza doğru koşarken, hokey pakını buzun üzerinden yönlendiriyor.
Beyaz bir gömlek giyen, ağzı açık ve düğmeleri çeviren bir adam.
Kahverengi bir köpek, kafasını çitten geçiren siyah bir ata bakıyor.
Görünüşe göre evsiz bir siyah adam, ayakkabıları eşleşmiyor, iki pantolon ve ağır bir ceket giyiyor.
Kahverengi gömlekli gülümseyen bir kadın kazaklı bir adama yaslanır.
Bir çocuk mavi ve sarı plastikten yapılmış bir ekranın üzerine eğilirken, bir yetişkin izliyor.
Siyah beyaz bir köpek karda turuncu bir topla oynuyor.
Mutfak tezgahında sarı bir kedinin yanında duran genç bir kız.
Oğlan mavi bir gömlek giyiyor ve kız siyah kıyafetler giyiyor.
Bir tenis raketini tutan bir adam elini ağzına kapatarak uzaktan bakıyor.
Kırmızı şort giyen çocuk diğer çocuklar yüzürken nehre atlıyor.
Kırmızı bir ceket ve şapka giyen bir çocuk elinde büyük bir kar parçası tutuyor.
Turbanlı bir adam ve iki polis memuru beyaz bir çadırın ve bir yığın çöp torbasının önünde duruyor
İki adam, biri yeşil ceketli, diğeri kırmızı ceketli, ormanda yangın çıkarmaya çalışıyorlar.
İki yaşlı adam taş duvarlı ve zeminli bir alanda açık havada konuşuyorlar.
Gözlüklü bir kız, kırmızı bir kazak ve sarı bir şal giyen aynı yaştaki bir kızı tutuyor.
Bir köpek, arka bacakları üzerinde, kafasının üzerinde bir topu yakalamaya çalışıyor.
Bir çift, yayaların yanlarından geçtiği park edilmiş bir limuzinin önünde kaldırımda sarılır ve öpüşür.
Bikini giyen kadın voleybol oyuncusu atlar ve topu vuruyor.
İki köpek ağızları açıkken birlikte oynuyorlar.
Kahverengi köpek sarı ve siyah bir direğin üzerinden bir engelin üzerinden atlıyor.
Çizgili gömlek giyen bir adam sokakta sigara içiyor
Çok küçük bir çocuk daha küçük bir çocuğun arkasında oturmuş, ellerini onun etrafına sarmış.
Rodeo'da, seyircilerin önünde, boğazı boğayan bir boğadan düşen bir adam.
Bir grup çocuk, yeşil bir ip çekerken arka planda bir yetişkinle birlikte onlara koçluk yapıyorlar.
Yeşil gömlekli bir kişi kırsal bir alanda aşırı bir açıyla bisiklet sürüyor.
Hintli bir çocuk siyah bir ineğe bakarken, mavi ve yeşil bir sari'li bir kadın başka tarafa bakar.
Bir adam küçük bir çocuğun bisiklet sürmeyi öğrenmesine yardım ediyor.
Kırmızı gömlekli ve siyah şortlu küçük bir çocuk, oyuncak basketbol halkasının yanındaki garaj yolunda bir evin dışında süpürgeyi itiyor.
Beyaz ve altın gömlekli bir kadın elinde bir bebekle ve üç çocukla ve ceketli bir adamla.
Siyah kapüşonlu bir ceketli bir adam bir ağacın yanında durur ve bir soluklu enstrüman çalıyor.
Beyaz gömlekli, uzun saçlı bir kadın, kırmızı gömlekli, uzun saçlı bir kadına manikür yapıyor.
Beyaz pençeleri olan kahverengi bir köpek yeşil çimenli bir tarlada koşuşuyor.
Beyaz softbol takımının 10 numaralı oyuncusu diğer takımdaki bir kız tarafından tabanında etiketlendi.
Koyu saçlı ve hafif bir gülümsemeyle genç bir kadın, Çocuklar Gıda Koşusu adına 37.000 dolarlık bir çek alır.
Biri ağzında tenis topuyla iki köpek, uzun çimenler arasında koşuyor.
İki küçük oğlanı tutan bir erkek ve bir kadın, bir park bankında oturmuş, fotoğraf çekmek için poz veriyorlar.
Kadın yeşil bir tarlada bir çiçeğin kabuklarını üfler.
Açık bir pazarda, küçük bir grup insan, mallarını yere serilmiş bir sokak satıcısından patates almak için eğiliyor.
Bir grup insan dışarıda bir çember halinde beyaz bir akordeon çalan bir adamın etrafında oturuyor.
Bir adam yüzünü elinde tutuyor ve bir bankta oturuyor.
Metroda ağır katmanlı giysiler giyen yaşlı bir adam gazete okuyor.
Mavi gömlekli ve gri önlüklü bir adam açık hava pazarında balık kesiyor.
Kırmızı ve siyah giyinmiş bir adam, yukarı doğru bakan bir bisikletin arka tekerleklerinde dengelenir.
Beyaz bir gömlek ve kaki pantolon giyen bir adam bir nesneyi kullanarak kumdan bir heykel inşa ediyor.
Erkekler ve kadınlar oturup piknik masalarında yürürler ve yemek yerler.
Biri mor gömlek, diğeri yeşil gömlek giyen iki kadın, güvenlik ekipmanları ile elektrik direğine tırmanıyor.
Bir kovboy, rodeo yarışmasında bindiği atı tutmaya çalışırken vahşice fırlatılır.
İki kişi izlerken açık kahverengi bir köpek bir ateş halkasından atlıyor.
Pembe bir gömlek giyen ve üzerinde "Amanda" yazan bir isim etiketi olan bir kadın, üst dudağına ruj sürer, ağzı orta derecede açılır.
Küçük bir kızın mor üçlü bisikletinde çalışan bir adam.
İki kadın, yumuşak etekler içinde erkeklerin çaldığı müzikle dans ederek para istiyor. Diğerleri de yanlarından geçiyor.
Bir Alman Çoban ağzında bir sopayla koşuyor.
Kadının yüzü güneşin önünde dururken siluete dönüşür.
Bir konser sırasında, bir adam sahneye çıkıp kalabalığa bakıyor.
Parlak renkli ve başlıklı üç kadın, ellerinde aşk mesajı kartları tutuyor.
Kumda kazı yapan kahverengi bir köpeğin
Beyaz çizgili gömlekli ve tenis raketini tutan bir başlıklı genç bir çocuk.
Siyah ve kahverengi bir köpek, beyaz ve gri bir köpekle birlikte çamurda koşuyor.
Sıcak bir günde su akarcasına atlayan küçük bir kız.
Üç genç sumo güreşçisi öğrenci, bir ödül töreninde mikrofonun önünde dikkati çekmektedir.
Bir yürüyüşçü yere çömelmiş bir ağaç kütüğüne bakıyor, arkadaşı ise yanında elinde bir değnekle duruyor.
İki rakip takımın spor üniforması giymiş bir grup genç adam, çimenli bir alanda yoğun bir oyun oynuyorlar.
Mavi gömlekli bir kadın, yaşlı görünümlü bir bölgenin sokağını geçiyor.
Bir adam havada sırtı diğer adamın sırtına dokunarak eğilmiş
Dağ yamacında beyaz köpek, sahne dışında bir şeye dönüyor, arka planda gökyüzü.
Mavi gömlek ve mavi ayakkabılı bir çocuk, bir kasanın ucunun üzerinde bir kaykayda bir numara yapmaya çalışıyor.
Uzun saçlı, erkek bir müzisyen piyano çalıyor.
Birinci, ikinci ve üçüncü kazananlar, çiçek tutarak fotoğraf çekmek için poz veriyor.
Kırmızı elbise ve eşleşen mücevherlerle iki kel kadın gülüyor.
Bir bebek çocuğu, bağlı boya gömleklerle dolu bir giysi rafında dışarıda oynuyor.
Bebek pembe bir kıyafetle genç bir kız, bir oyun alanındaki bir orman spor salonuna tutunurken kamera için poz veriyor.
Yeşil bir motosikletli yeşil giyinmiş bir motosikletçi yeşil bir motosiklet sırasından atlıyor
Bir kadın, oyun alanındaki salıncakta iki çocukla oynuyor.
Dört kişi, kısmen bulutlu bir havada bir su kütlesinin yanında futbol oynuyor.
İki genç kız birbirlerine sarılıyor, biri bisiklet kaskını takıyor, arka planda bisikletçiler.
İki büyük köpek, biri açık renkli, diğeri koyu renkli, karlı arazide koşuyorlar.
Bir kadın küçük beyaz köpeğini tutar ve tepenin dibindeki büyük kahverengi köpeği işaret eder.
Dışarıda kırmızı bir minibüsün önünde duran, şapkalı bir adam, böyle resimlerle ve diğer sanat eserleriyle dolu bir masadan çerçeveli bir tabloyu alır.
İki kişi dışarıda bir masada bir duvara yaslanıp surat yapıyor.
İtiraz edici deri kıyafetler giyen iki gülümseyen adam geçit töreninde yürüyor.
Küçük bir çocuk gri bir halının üzerinde sırt üstü yatarken gülüyor ve oynuyor.
Siyah gömlekli bir kadın, elbise ve çizgili kravatlı bir beyefendiyi elinden tutup gülümseyerek başını omzuna koyuyor.
İki kadın çocuk havuzunda çamurla güreşiyor.
Adam, elinde bir içkiyle büyük bir tünel gibi giriş olan binadan uzaklaşırken ve bir adam girişine girerken.
İki kişi, boyalı bir gölün aksine siluet yapmıştır.
Bir bayan, uzun beyaz elbise giymiş bir kadın ve koyu takım elbiseli bir adamdan oluşan oturmuş bir çifte içki getiriyor.
Bir patenci siyah şortlu mavi bir gömlek giyiyor ve diğer patenci siyah şortlu kırmızı bir gömlek giyiyor.
Çiftin çocukları kayalık yamaçta kucaklarında oturuyor.
Bir grup dağ bisikletçisi birbirleriyle bir tepeye iniş yapıyor.
Bir dağ bisikleti sürücüsü, yoğun ormanlık bir alanın içindeki toprak bir yol boyunca yolculuk ediyor.
Yeşil tişörtlü bir adam, tek başına sahilde yürürken tenis ayakkabılarını tutuyor.
Bir yarış arabası, 3 kişi tarafından bir pistte çalıştırılıyor.
Kulak koruyucu giyen iki adam, asfalt bir pistte bir yarış arabasının motorunu kontrol ediyor.
Gözlüklü üç kız birlikte bir yüzme havuzuna atlıyor.
Çatışmış bir beton rampa üzerinde bir pateni yapan bir adam.
Çizgili gömlek ve güneş gözlüğü giymiş bir kadın bisiklet üzerinde oturuyor.
Bir kadın bacağını yukarı doğru tutuyor, açıkça dekolte, harika bir dövme ve bazı tekme çizmeler.
Kolsuz kahverengi gömlek ve khaki şort giymiş bir adam, yıpranmış gölge yapısını örten bir kumaş parçası üzerine dikiyor.
Dört farklı adam dışarıda bir binanın önünde çimento basamaklarda oturuyor.
Bir buldozer, eski bir binayı yıkmaya çalışıyor; arka planda, başka bir tuğla bina, yüzü siyahlaşmış pencere deliklerinden oluşan bir ızgara ile kaplı olarak, yıkılmasını bekliyor.
İnsanlar onu odaklanmadan izlerken, dengeli olmayan çubuklar üzerinde bir kadın jimnastik egzersizi yapıyor.
Yeşil kazaklı yaşlı bir kadın, açık pazarda ürün topluyor.
Orta yaşlı, bıyıklı iki Asyalı adam bir dükkânda hayvan derileriyle çalışıyor.
Yaşlı bir kadın kameraya bakarken arka planda küçük çocuklar odada birçok oyuncakla oynuyorlar.
Küçük bir kız, göğsünde bir kitapla bir bebek yanında uyuyor.
Mavi gömlekli bir kadın ağzına bir şey koyuyor.
Kahverengi ve gri giyimli bir kişi, kiremitli çatılı sarı duvarlı binalarla çevrelenmiş uzun bir caddede yürüyor.
Bir kadın bir şeye taşla vurur, arka planda da bir denize domuzu.
Uzun, akıcı giysiler içinde, sırtında bir bebekle, uzaktaki ağaçlarla kurak bir alanda çalışan bir Afrikalı kadın.
Beyaz bir karate kıyafeti giymiş genç bir erkek, beline sarılmış mavi bir kemerle yarışma jüri üyelerinin önünde karate hareketleri gerçekleştirir.
Sarışın adam beyaz gömlek ve kırmızı tişört giyerek beyaz bir çanta taşıyarak sokağı geçiyor.
Kırmızı ve mavi karlı gömlek ve kahverengi kamuflaj şapkası giyen yaşlı bir adam, kucağında bir plastik torbadan atıştırmalık yerken bir etkinliği izliyor.
Beyaz bir gömlekli bir kadın, tuğla duvarlı boş bir restoranın mutfağında bir tezgahın arkasında duruyor.
Güvenlik yelek ve şapkalı bir işçi, bir kamyonun arkasından ekipman boşaltıyor.
İki çocuk küçük bir çit üzerinden atlara bakıyor.
Kahverengi bir gömlek giymiş sarışın bir adam, pencerelerde balık gibi bir tasarımla bir binanın içindeki pencerenin üzerine yaslanmış.
Pembe ceketli bir kadın, vitamin dükkanının önünde, sokakta mor ceketli biriyle konuşurken şaşırmış görünüyor.
Kovboy şapkalı iki erkek, biri koyu mavi gömlekli genç bir adam, diğeri ise açık pembe gömlekli bir ergen, bir çiftlikte veya bir fuar ortamında bir şeye hazırlanıyor.
Mağazanın camında kırmızı bir araç yansıtılıyor. Orta yaşlı, sıradan giyimli iki adam yürüyor ve sohbet ediyorlar.
İki çocuk ve bir kadın bir kanepede oturuyor, çocuklardan birinin kamerası var.
Kırmızı gömlekli ve beyaz etekli bir kadın mavi raketiyle tenis oynuyor.
Siyah bir ceket ve pantolon giymiş bir adam kolları dışarıda olan garip bir yeşil yapıda duruyor.
Bir adam, bir kamu kuruluşunda görünmeyen bir kişiyle bira şişeleri çınlarken gülümsüyor.
Turuncu tişörtlü, kahverengi şortlu ve kahverengi siyah beyzbol şapkası giyen bir sürü kişi, benzer arabalarla çevrili, pretzel yaprakları ile uzun bir metal arabayı hareket ettiriyor.
Bir erkek akustik gitar çalıyor ve arkasında bir grup insanla birlikte şarkı söylüyor.
Bir grup insan sokakta eşzamanlı bir dövüş sanatı gösterisi yapıyor.
Sırt çantası olan bir kişi, bir su kütlesinin yanında kayalık bir kıyıda duruyor.
Bir polis, otobüsün önüne doğru eğiliyor. Yaşlı bir yolcuya bakarken, balık suratı yapıyor.
Arka planda açık hava pazarı ile birbirine yakın duran iki polis memuru.
İki kişi, ellerini spor sahasına doğru uzatmış.
Mavi ve kırmızı takım elbiseli askerler sokakta duruyor.
Uzun saçlı bir kadın sahilde meditasyon yapıyor.
İki müzisyen bir şehir parkında insanları eğlendiriyor, flütçü mavi tüylü bir boa giyiyor.
Çizgili mavi gömlekli ve balon şapkalı bir adam diğer balon hayvanları yapıyor
İki adam yemeklerini barbekü yaparken, diğeri et hazırlıyor.
İki erkek konuşuyor ve açık bir meyve pazarında sergilenen ve satılan meyveleri gözlemliyor. Diğer bir kadın da ürünleri gözlemliyor.
Bikini giyen bir bayan, pantolon ve güneş gözlüğü giyen bir adam için kırmızı bir bardağa içecek döküyor.
Güneş gözlüğü, mavi, başlıklı, fermuarlı kazak ve kahverengi şortlu bir çocuk çadır kampından kaçıyor.
Orta yaşlı bir adam çekiç ve metal dikeni kullanarak bir kütüğü parçalıyor.
Bir adam, klavye ve üstündeki birçok aksesuarın bulunduğu kırmızı bir masada eldivenlerle yalnız oturur.
İki adam mavi bir kapının yanında beyaz sandalyelerde oturuyor.
Genç bir kadın, bir kongre etkinliği için Gotik Lolita stili giyinmiş.
Kırmızı ve beyaz futbol üniforması giymiş bir adam sarı ve mavi futbol topuyla sahanın sınır çizgilerinde duruyor.
Tek başına bir dağdan diğerine atlayan bir insan.
Bir grup insan bir yarış ya da maraton yaparken bir kalabalık izler.
İki erkek ve bir kadın oturmuş pencerenin önünde laptoplarına bakıyorlar.
Bir eli kulaklıkta, diğer eli de platonda olan bir DJ.
Adam mısır tarlasındayken kollarında mısır başakları taşır.
Bu, bir kahvehanede yemek yiyen bir grup insana bakan, kabartmalı cam tavanın içinden bir manzara.
Pembe bir sweatshirtli bir kadın, katlanabilir bir sandalyede otururken bir buket balon tutuyor.
Bir kedi, beyaz kazaklı bir kadın izlerken, bir tel korumasının içindeki saman kutuda iki küçük tavşanı gözlemliyor.
Bir kadın bir restoranda sırtını tuğla duvara dayayarak oturuyor.
Üç genç kadın kırmızı şık sandalyelerde otururken birbirlerine karşı duruyorlar.
Üçüncü dünya ülkesi gibi görünen bir sokakta yürüyen bir bayan.
Bu çocuklar bir araya toplanıp, bir geziyle ilgili notlar yazıyorlar.
Kahverengi bir köpek çamurlu bir sahilin yakınında suda duruyor.
Farklı kahverengi ve beyaz tonlarındaki üç köpek birbirini ısırıyor ve yalıyor.
Kırmızı gömlekli genç bir çocuk motosiklette otururken kask takıyor.
İnsanlar yemeklerle dolu masanın etrafında toplanmışlar.
"Noel Baba" gibi giyinmiş bir kişi, kırmızı bir ceket giyiyor ve birkaç kişi fotoğraf çekerken kalabalık bir odada duruyor.
Dışarıda mavi metinlerle bir pankart tutan bir grup insan.
Kırmızı pantolon giyen bir kadın, arka koltukta sabit bir yastık ve bitkiyle bir motosiklete biniyor.
Siyah pantolonlu ve beyaz dövüş sanatları gömlekli insanlar için kemerleri iki kolları yukarıda tutarak poz verirken, üç kişi de bana sol tarafta bir kapıdan bakıyor.
Bir erkek ve kadın, bir park gibi bir ortamda seyircinin önünde katanalar ile dövüş sanatları gösterisi gerçekleştirir.
Bir polis memuru park etmiş arabasından çıkıyor ve sarı bir araç yaklaşıyor.
Gözlüklü bir kız kaya tırmanırken mavi bir zırh takıyor.
Bir adam şapkası ve kazakıyla ısınmaya çalışırken arabasını onarıyor.
Bir beyaz adam ve bir Afrikalı Amerikalı adam, üzerinde renkli not kartları bulunan uzun bir masada oturuyor.
Kahverengi gömlekli ve gözlüklü bir adam gitar çalıyor ve mikrofona şarkı söylüyor.
Bir adam bir restoran masasında oturmuş gazete okuyor, yan masada bir başka adam oturuyor.
İki kadın şort içinde plajda suyun yanında koşuyor.
Portakal yelekli üç inşaat işçisi demiryolu raylarının önünde birbirleriyle konuşuyorlar.
Şişkin siyah bir ceketli bir adam bir ağaç gövdesinin yanında dururken, beyaz bir eşarplı bir kadın başını hafifçe eğmiş olarak yanında duruyor.
Küçük bir çocuk ve iki büyük çocuk, parkta banklar ve ağaçlarla spor ekipmanlarında oynuyorlar.
Mavi etek giymiş genç bir kız dışarıdaki metal yapının çubuklarına kendini takıyor.
Yeşil ve dikenli bir meyvenin hemen arkasında bir çiftçi pazarı gibi görünen yerde oturan beş koyu tenli bir grup insan.
Uzun saçlı Asyalı bir adam sarı şapka ve uzun kollu gömlek giyerek mikrofonla konuşuyor.
Köpek, kesilmemiş bir tarlada uzanan mor bir nesneyle ilgileniyor.
Siyah giysili ve botlu bir adam arka planda kurak bir manzarayla havada tekme atıyor.
Beyaz tank üstü bir bayan, siyah tank üstü telefonunu bir telefonla tutarak mavi bir bahçe tarzı kokteyl fincanı tutuyor.
Kırmızı ve siyah bir ceketli çocuk kolunu havada uzatan ve kırmızı bir kızak yanında karda sırt üstü yatıyor.
At kuyruğundaki kızın oturduğu yerde tarlada birkaç köpek var.
Yüzü beyaz boyanmış turuncu bir takım elbise giyen bir adam omzunun üzerinde bir gitar tutuyor.
Bir Afrika kadını, geçici bir kuyu gibi görünen bir kulübenin önünde duruyor.
Ateşli kırmızı elbiseli bir kadın ve takım elbiseli bir adam birlikte baştan çıkarıcı bir şekilde dans ediyorlar.
Üç köpek çimlerde koşuyor, biri ağzında tenis topu taşıyor.
Uzun beyaz sakallı, gözlüklü ve şapkalı yaşlı bir adam parkta bir bankta oturuyor.
Afrika'da bir kabile ya da aile çimenlik bir yerde köpeğiyle fotoğraf çektiği görülüyor.
Dışarıda siyah keçinin ceketini fırçalamaya hazır duran küçük bir kız var.
Bir grup insan bir restoranda sarı sandalyelerde yemek yiyor, tavanında çok sayıda fan ve ışık var.
Pembe bir üstlük ve bib'li sarışın, açık tenli bir bebek, yüksek sandalyede oturur ve bir bisküvi yer.
Parlak mavi kot pantolon ve kareli gömlek giyen bir adam, rahat banliyö ön bahçesinde, tüyler ürpertici yeşil bir çim biçer.
Bir grup insan, bir salon ortamında duvardaki resimleri incelemek için toplanır.
Genç bir Asyalı çocuk, ebeveynlerinin omuzlarında oturmuş, alkışlıyor.
Bir aile karda kaldırımda yürüyor, bir adam kağıt bardağıyla kenarda oturuyor.
Bir kedi, aşağıdaki insanlara bakan bir tabelaın üstünde oturuyor.
Güneş gözlüğü, kulaklık ve koyu ceketli bir adam sokağa doğru yürüyor.
Mavi, sarı ve beyaz çizgili bir polo giyen genç bir adam yeşil bir çim sahasında rugby oynuyor.
Bir erkek ve dişi el ele tutuşmuş, güneşli bir günde sarmal bir yürüyüş yolundan yürüyor.
Bir sokak köşesinde pembe saçlı bir kadın, pembe boyanmış iki köpeği tutuyor.
Takım elbiseli bir adam, sokağa doğru yürüyor, solunda bir büst park ediyor, arkasında yüksek binaların manzarası var.
Beyaz gömlek ve turuncu bir gömlek giyen bir adam havaya atladı.
Bir kadın, büyük çizgili bayraklara bağlı çubukları tutar, bir tanesinin bayrağını havada geniş bir döngüde fırlatmasına neden olur.
Bir kadın, bir şapka giyen ve tekerlekli sandalyede oturan birinin yanında bir bankta oturuyor.
İki kişi sıcak bir dairesel ızgaranın ve bir sepetin önünde duruyor, biri yumurtaları pişirirken diğeri tamamlanmasını bekliyor
Bir kadın kulaklık ve mikrofon takıp telefonda konuşuyor ve bir ışık direğinin yanında durup, sokağı geçmeyi bekliyor.
Bir grup adam sokağın ortasında yürüyor.
Bir Tayland Budist tapınağı, telefon kabloları ve karşıdan gelen trafikle geniş çapta egemen olan ticaret merkezi.
Dışarıda metal küre benzeri bir yapısı olan bir binaya birkaç kişi girer ve çıkar.
Güneş gözlüğü ve çizgili gömlekli adam üç kutu bira ile sokağa doğru yürüyor.
Cins ve şişkin koyu ceketli yaşlı bir adam, taş duvarın önünde oturmuş akordeon çalıyor.
Genç bir kız Aziz Patrick Günü için giyinip cep telefonunu tutuyor.
Pembe bir ceket giyen küçük bir çocuk kumlu bir sahilde okyanusa doğru koşuyor.
Bir kaykaylı bir adam arka planda bir köprü ile bir şehir sokak köşesinde bekliyor.
Adam Amerikan bayrağı rüzgarda dalgalanırken kilisenin fotoğrafını çekiyor
Kırmızı ve beyaz üniforma giyen oyuncular ve izleyiciler futbol sahasında duruyorlar.
Bir erkek ve bir kadın, iki küçük kızın elinden birini tutuyor, sokağı geçiyorlar, uzaktan bir bisikletçi görüyorum.
Kovboy şapkalı bir kadın yürüyor, ardından mavi beyzbol şapkası giymiş bir adam, mavi tişört giymiş bir çocuk ve yeşil bir üstlük giymiş bir kadın geliyor.
Kahverengi bir paltoyla güneş gözlüğü giyen bir adam, sigara içiyor ve müşteriler sokak standından ürün satın alırken burnunu kaşıyor.
Yeşil çiçeklerle dolu kırmızı bir çiçek kutusu, yan sokak boyunca demir bir ızgaranın arkasındaki taş pencere parmaklığında yatıyor.
Siyah gömlekli ve beyaz pantolonlu bir adam beyzbol sopası sallıyor, arka planda bir beyzbol takımı ve seyirciler var.
Kahverengi pantolonlu, uzun kollu mavi gömlekli ve uzun uzun altın ceketli orta yaşlı kahverengi saçlı bir kadın metro istasyonunda yürüyor.
Birkaç kişi, park alanının yanındaki ağaçlarla kaplı bir caddede banklarda oturuyor.
Arka planda İspanyolca yazılı bir tabela ile bir bankta oturan bir adamın fotoğrafı ve ayna duvardan yürüyen bir kadının yansıması.
Bir adam, ağzı açık, ve ön tarafında yazılı olan bir kürsünün arkasında renkli bir elbise giyiyor. Solunda ters dönen kovalar ve sağında sandıklar.
Bir elinde sandviç, diğerinde de bardak tutan kadın, çantası omzunda asılı.
Koyu renkli giysiler giymiş ve şapka giymiş bir adam yolun kenarında gitarını çalıyor.
Sarı ve kırmızı bir kıyafetli bir kadın, bir fare tutarken bir bilgisayar ekranına gözlerini sıkıyor.
İnsanlar tütsü etrafında durup dumanı yüzlerine fırlatıyorlar.
Bir kel adam aynaya bakarken düğmeli gömleğine uyan kravatı takıyor.
Bir odanın bir tarafında bir grup müzisyenin olduğu bir sandalyede yaşlı bir kadın oturuyor, bir çellocu ve gitarist de dahil, ve odanın diğer tarafında bir grup insan sandalyelerde oturuyor.
Bir atın çektiği bir arabaya binmiş iki adam, kaldırımlı bir sokakta yürüyor.
Bir kadın, bir inşaat alanının yanından aşağıda yürüyor.
Bir markette tezgâhta duran bir adam, tezgâhtın diğer tarafında beyaz gömlekli bir kadınla birlikte, ona çok bekleyici bir şekilde bakıyordu.
Güneş gözlüğü takmış bir adam bir inşaat otomobilini kullanıyor ve yere çakıl atıyor.
Sarışın bir bebek siyah beyaz bir kediye bakarken oyuncaklarla oynarken yerde oturuyor.
Bir kadın gitar taşıyarak ormanlık bir alanda yürüyor.
Sırt çantası ve turuncu çanta taşıyan bir adam büyük bir binanın yanından geçer.
İki adam bir hediyelik eşya dükkanının önünde, biri kırmızı eşarplı bir adamla telefonda konuşuyor.
Siyah gömlekli sarışın bir hamile kadın, elini karnına koyup ağzında bir şey tutarak mutfakta duruyor.
Bir grup kadın, arka planda bir bina ile bir tuğla duvarın önünde siyah bir masanın etrafında oturuyor.
Çarşaflı gömlek ve siyah pantolon giymiş bir adam bisiklet üzerinde hava numarasını yapıyor.
Siyah bir tank toplu bir kadın, çantasını bir omzunda tutarak uzaktaki bir şeye bakıyor, rüzgar ise açık kahverengi saçlarını yüzüne doğru parlıyor.
Pembe ceketli genç bir kız, iki kız kardeşle birlikte, aynı kıyafetleri giyerek halka açık bir yerde yürüyor.
Sarı saçlı bir kadın, kıyafeti üzerinde çiçekle bir mezuniyet elbisesi gibi görünen bir şey giyiyor.
Bir adam şort ve beyaz tişört giyerek yolda kaykayla kayıyor, birileri oturur ve onu kaldırım kenarından izler.
Siyah deri ceketli ve mavi kotlu bir adam, mimarlar ve mühendisler tarafından "9-11 içeriden iş" diye yazılmış bir tabela önünde duruyor.
Beyaz bir tank toplu bir kadın mikrofon tutuyor ve aynı zamanda mikrofon tutan kahverengi gömlekli bir adamla şarkı söylüyor.
Çimenlerin arasında uzanırken, bitmiş bir devedilgiyi koparır ve küçük çarkları havaya uçururken bir dilek tutar.
Yeşil ve siyah üniforma giyen kız futbol takımı ve beyaz tişört ve şort giymiş antrenörleri, sahaya doğru bacaklarını uzatıyorlar.
Bir adam genç bir kadını sarı bir suç mahalli bandının içinde beline sarıyor.
Bir adam, kuşlar etrafında yürürken kapalı bir alanda eğiliyor.
Beyaz gömlekli bir grup insan, birçok koyu topla kaplı bir çim sahasında duruyor.
Üç genç kadınla dolu bir meydan. Şemsiye ve kova dolusu eşyaları var. Muhtemelen evsizler.
Gri gömlekli bir adam sigara içiyor ve yiyecek bir şeyler alıyor.
Gölde toplanan 11 kişi, soldaki grup erkek ve konuşuyor, sağdaki grup erkek ve kadın, göle doğru ilerliyor.
Bir bacaklı, ahşap bir bacaklı, bir bavulun yanında yerleştirilmiş siyah elbise manekeni ve gri bir kazak ve siyah pantolon giymiş bir kadın, kalabalık bir şehir meydanında gazete okuyor.
Dört inşaat işçisi bir deliğin etrafında toplanmış bir kovaya bakıyorlardı.
Bir tek kişi kaya kıyısında durur ve aşağıya, içe doğru bir su kütlesine bakarken, arkasında mavi bir okyanus veya diğer büyük bir su kütlesi, mavi bir gökyüzünün ufkuna uzanır.
Bir polis, birkaç araba, diğer polisler ve arka planda bir binanın önünde bulunan diğer insanlarla kameradan uzaklaşır.
Bilardo oynayan insanlar, biri mavi gömlekli bir adam diğerleri ise kadınlar ama kafaları kamera çekimi içinde değil.
Küçük bir kalabalık bir şehrin açık çeşmesinin etrafında yürüyor.
Solunda esmer bir kadınla kolları çapraz bir şekilde oturan bir adam.
Yolun kenarında durmuş birkaç kişi ormanda neler olduğunu izliyor.
Portakal elbise ve sandalet giyen iki adam, Chicago'daki Millenium Parkı'ndaki Bean'ın önünde duruyor.
Bir kadın bir teknenin kenarından bakıyorken bir adam onun arkasından yürüyor
Bir adam, meşgul bir sokak köşesinde bir çantayla duruyor.
Üç itfaiyeci, en yakın itfaiyeci sol elinde bir miğfer tutuyor.
Dört yaşlı adam, etnik görünümlü bir tapınma yerinde mavi desenli bir halının üzerinde oturuyor, 3'ü bir çeşit baş örtüsü takıyor.
Turuncu tişörtlü iki kişi, eski bir binanın önünde mavi tişörtlü bir grup insanın sağında bir masada oturuyor.
Kırmızı gömlekli bir adam, "32 De Neude" adlı turkuaz ve beyaz çizgili bir yemek tesisinin yanından geçer.
Üç cerrah, güvenlik gözlüklerinde büyüteç lensleri takarak bir hastayı ameliyat ediyor.
Bir sigara içen ve New York beyzbol şapkası giyen bir adam aşağıya, bir kameraya bakıyor.
Bir grup, bir kadın ve üç erkek de dahil olmak üzere dört üyeden oluşur ve önlerinde açık bir gitar kutusu ile enstrümanlarını çalıyorlar.
Kırmızı takım elbiseli bir adam, kırmızı etekli bir kadınla sokakta dans ediyor.
Mavi ceketli bir adam ve siyah ceketli bir kadın büyük bir heykelin yanında duruyor ve bir çeyrek ayın altında uzaktaki bir su kütlesine ve köprülere bakıyorlar.
İki motosikletçi, tam koruyucu giysi giyiyor, biri atlayıştan sonra havada ve diğeri motosikletine bakıyor.
İnsanlar büyük kırmızı bir "De Koninck" şemsiyesi altında toplanırken turuncu giyinen adamlar konuşurlar.
Kapının yanında beyaz ve kırmızı bayraklarla büyük bir binanın önünde iki kız sokağa koşuyor.
İki adam, yosunlu dik bir kaya yüzeyinde tırmanıyor.
Bir kız çocuğu, zeminde ağlayarak yatıyor.
Deri ceketli sarışın bir kadın mavi ve kırmızı ceketli bir adamla birlikte dışarıda oturuyor ve aralarında bir köpek var.
Gri ceketli ve mavi şapkalı bir adam balık pazarında diğer insanlarla alışveriş yapıyor.
Genç sarışın bir adam ve başka bir genç adam amplere bağlı gitar çalıyorlar.
Bir dövmeli adam bir şişeden birayı genç bir adamın ağzına döküyor.
Bir erkek ve bir kadın şişme tırmanış yapısının yanında duruyor.
Açık bir günde, birkaç bisikletçi, endüstriyel bir bölgedeki bir köprü üzerinde bisikletleriyle yürürler.
Pembe ve şapkalı yaşlı bir kadın bir şeye bakarken gözlerini sıkıyor.
Kırmızı gömlekli bir kadın kolunu aşağıdaki kalabalığa kaldırıyor.
Beyaz şortlu bir çocuk, bir pong'a atlıyor, arka planda yapraklar cilt rengini vurgulamaktadır.
Pembe bir gömlek giyen uzun saçlı bir çocuk, bir plajın yakınında bir turist teleskopundan bakıyor.
İki işçi, biri hendekte diğeri yerde, bir evin önünde çalışıyor.
Kapüşonlu ceket ve mavi kot giymiş bir kişi, üzerinde "Hissetmeler" yazısı olan bir dükkana bakıyor.
Beyaz başörtülü ve I Love NY tişörtlü bir adam, PM İnşaat Hizmetlerine karşı piket düzenleyen birkaç kişi arasında.
Bir sombrero'lu bir adam, bir kaç atlı adamdan öndedir.
Kırmızı gömlek ve kot pantolon giyen bir adam kaldırımda yürüyor.
İki rahibe, biri elinde kağıt, diğeri de çanta.
Kulaklık takmış bir kadın, bir not defterine yazarken kahvesinin tadını çıkarıyor.
Yeşil bir tank top giyen kahverengi saçlı bir kız, cep telefonunda konuşuyor.
Afrika'da bir çocuk sırtında bebek taşıyor.
Ağaç panellerle kaplı ve Asya karakterleriyle kaplı bir kapı, halka açık bir sokağa açılıyor.
Mor bandana ve elbiseli bir Asyalı adam, sandıkların yakınındaki bir restoranın dışında duruyor.
Kırmızı gömlek, mavi pantolon ve beyaz ayakkabı giyen kişi, bir endüstriyel binanın otoparkı önünde elindeki cep telefonuyla kaldırımda oturuyor.
Büyük bir siyah köpek ve büyük bir sarı köpek bir futbol topuyla oynar gibi görünüyor.
Bir adam, İngiliz hava kuvvetleri rondel işaretleriyle bir bi-uçak modelini çalıştırmaya çalışıyor.
Soğuk havalarda bile erkekler dışarı çıkıp model uçaklarıyla oynayacaklar.
Metro trenini bekleyen insanlar: bir siyah takım elbiseli adam bankta oturuyor ve üç kadın ayakta ya da yürüyor.
Genç bir çocuk, Amerikalı bayrakları alıp, onları gazilere, gazilerin yaptıkları fedakarlıkları hatırlatacak bir yere yerleştiriyor.
Siyah bir köpek ağzında bir şey taşıyarak çimenlerin üzerinden koşuyor.
Siyah gömlekli ve gri pantolonlu bir adam havaalanı gibi görünen yerde bagajını tutuyor.
Bir köpek topu yakalamak için koşarken yerde tozu karıştırır.
Bir bayan, yerde oturan bir sürü ilkokul yaşındaki çocuğun önünde duruyor.
İnşaat işaretleri ve ışıklar, trafiğe girenlerin doğru yoldan sapmalarını sağlar.
Bir bisikletli adam da dahil olmak üzere bir grup insan, sahilde.
Portakal tişörtlü ve güneş gözlüğü takmış bir adam, genç bir çocuk ve tren şefliği ile birlikte bir çocuk treninde bir parkta yolculuk ediyor.
Koyu saçlı bir adam, güneş gözlüğü takmış koyu saçlı bir kadının yanında bir yapının üstünde oturuyor.
Birkaç kişi balık şeklinde yelkenleri olan bir teknenin etrafında duruyor.
Siyah şapkalı ve mavi gömlekli bir adam, bir kent sokaklarının kenarında fotoğraf çekiyor.
Mavi kareli gömlek giyen sokaktaki erkek ışık açılmasını bekliyor.
Hijab giyen iki kadın kaldırımda yürüyor, kadınlardan biri omuzlarında bir çocuk taşıyor.
Bir tren istasyonunda aletleri olan birkaç kişi bekliyor.
Genç motorcular bir dirt bisikletle kumlu bir tepeye tırmanmaya çalışıyorlar.
Cins giyen iki kadın ve şort giyen bir adam sırt çantaları taşıyan çakıl dağ yolundan yukarı yürüyor.
İş gezginleri dolu bir terminalde sıraya girmiş, birçoğu Asya'lı, biri kulaklıkları dinliyor, diğeri cep telefonunu kontrol ediyor.
Çılgınca yazılmış grafiti parlak yeşil ve pembe renkli kızlar kırmızı etek giymiş yürüyor.
Mavi ve pembe bir trikota giyen bir jimnastikçi, sol ayağı havada ve bir kurdele sallayarak sağ ayağı üzerinde duruyor.
Çocuklar beyaz zafer kemeri yakınlarındaki karanlık su çeşmesinde oynarken yetişkinler merdivenlerde otururlar.
Bir adam büyük beyaz bir binanın önünde bir bankta oturuyor.
Kırmızı ve beyaz çizgili gömlekler giyen ve mavi şapkalar giyen adamlar, tuğla yapının dışında bayrak taşıyorlar.
İki kadın bir kolaja benzeyen Asya dekorasyonuna bakıyor.
Bir grup insan alışveriş merkezinde yürüyor.
Beyaz gömlekli ve mavi şortlu bir kadın, merdivenlerden yukarı kırmızı gömlekli iki kişiyi takip ediyor.
Mavi bir kıyafetli küçük bir çocuk uzakta bazı ağaçlara bakıyor.
Yeşil bir kazaklı bir kız, Pokemon eşyalarıyla dolu bir mağazada check-out yapıyor.
Yeşil ve turuncu palmiye gömleği ve saman şapkalı yaşlı bir adam kırmızı bir davul ve davul sopası tutuyor.
Küçük bir grup Asyalı genç kaldırımda toplanmış kameraya bakıyorlar ve etrafta dolanıyorlardı.
Sırt çantasıyla orta yaşlı bir adam, küçük bir çocukla boks yapıyormuş gibi davranıyor.
Yeşil, kırmızı, gri ve beyaz gömlekli dört adam mavi bir korkuluk yanında durur ve bir fotoğraf için gülümser.
Mavi suyun tadını çıkaran insanların önünde bir kadın havlu üzerinde uzanıyor.
Büyük bir üç renkli ve açık mavi gözlü küçük bir köpek yavrusu birlikte oynuyor.
Küçük bir mutfağın önünde altı yetişkin var. Bazıları yemek yiyor, bazıları da yürüyor.
Siyah bir adam, bir çöp tenekesi arkasında, insanları çeşitli günahlardan tövbe etmeye teşvik eden bir tabela önünde elini kaldırarak durur. Okul blazerli bir çocuk, şortlu bir adamın elini tutar.
Bir trafik ışığında oturmuş, motosikletli bir polis memuru sola dönüyor.
Bir grup Asyalı erkek küçük bir masa etrafında oturuyor ya da ayakta duruyor.
En az bir kadın ve birkaç erkek bir ofis binasının dışında duruyor.
Güneş gözlüğü, beyaz şort ve gri tişört giyen bir kadın köpeğini gezdiriyor ve bir bebek arabasını itip duran başka bir kadınla konuşuyor.
Beyaz bir kafa bandı ile genç bir çocuk, arka planda bir kalabalık.
Dışarıda renkli bir motosiklet sürücüsü toplanmış, arka planda Joshua ağaçları, ön planda da kiraz kırmızı bir bisikletle motosikletli bir çift.
Askeri üniforma giyen iki kadın, diğer askerlerle birlikte sırada duruyor.
Üç Asyalı kadın birlikte gülümsüyor, kızıl saçlı olan parmaklarıyla barış işaretini tutuyor.
Üç kişi, iki siyah ve bir sarı, ahşap bir bankta oturuyor, sadece kafaları ve omuzları görünür, mobilya showroom &amp; restoranı için bir tabela önünde.
Ön tarafında siyah desenlerle süslenmiş kahverengi bir gömlek giyen bir adam, bir kadın şeklinde bir su çeşmesinden içiyor.
Siyah beyaz tişörtlü iki genç adam, pembe tişörtlü ve desenli leggingsli bir kızla birlikte caddede yürüyor.
Mavi polo gömleği giyen yaşlı bir kadın, battaniyeye sarılmış bir bebeği tutuyor.
Kırmızı şapka ve "513" katılımcı etiketi giyen küçük bir çocuk bir ata biniyor.
Bir çocuk şort, timsah ve beyaz bir gömlek giyerek yo-yo ile oynuyor, diğer bir çocuk ise arka planda yo-yo'suna bakıyor.
Yüzme kıyafetinde çiçek olan küçük bir kız, göl sahilinde dururken, diğerleri arka planda eğleniyor.
Yaşlı bir adam, ellerini kucağına geçirip yastıklı bir bankta oturur.
İki çocuk kollarını gökyüzüne doğru açarak yukarı bakıyor, soldaki çocuk gri uzun kollu gömlek ve siyah koşu pantolonları, siyah tenis ayakkabıları ve bir şapka ile mavi yelekli ceket giyiyor ve sağdaki çocuk da gümüş yelekli ceket giyiyor, mavi uzun kollu iç gömlek, gri pantolon ve siyah tenis ayakkabıları ile ve siyah kısa saçları ve gözlükleri var
Kırmızı şapkalı bir adam ve siyah elbiseli bir kadın sokaktaki bir binanın dışında oturuyor.
Asya'lı okul çocukları bir geziye çıkmışlar. Bir kız hariç, konuşma dinliyorlar.
Bar Gleati Tabacchi kelimeleriyle etiketlenmiş bir tesisin önünde üç kişi bir masada oturuyor.
Siyah gömlekli ve kırmızı bilekliklerle baş aşağı asılı bir çocuk diğer insanlar izlerken.
Bir adam, büyük bir sanat duvar resmiyle döşenmiş bir zemin üzerinde yürüyor.
İki genç adam kameraya doğru yürüyor, soldaki kızıl saçlı adam başını dönüp arka planda diğer yöne doğru uzaklaşan üç kadına bakıyor.
Mavi gömlekli bir adam, küçük turuncu kağıt fenerlerle Doğu tarzı bir restoranda uzun bir direkli aleti tavana doğru kaldırıyor.
Dört yetişkin ve küçük sarışın bir kız dışarıdaki merdivenlerden çıkıyor. Pembe gömlekli bir bayan onları götürüyor.
Çok kalabalık bir pazar sokakları. Bir sürü insan farklı şeylere bakıyor.
İki küçük çocuk, diğerlerinin de yediği bir masada ve sandalyede otururken McDonald's yiyorlar.
Kahverengi etek ve sandalet içinde, tıraş olmuş bir kadın, taştan yapının yanından geçiyor.
Mor tişörtlü ve beyaz şapkalı bir erkek dört tekerlekli bir araç kullanıyor ve önündeki bir tür sepet üç kişi taşıyor.
Bir gazete standında yeşil gömlekli bir adam gazete okuyor.
Bebek arabasında oturan bir bebek, Koreli bir çocuk kitabına şaşkınlık içinde.
Bir çocuk ve bir kız, küçük bir kağıt bardağında her birinin elinde olan bir şeye bakarken bir bankta oturuyorlar.
Mavi bisiklet kaskı takmış küçük bir çocuk ve yeşil bisiklet kaskı takmış bir kadın, diğer çeşitli bisikletçilerle birlikte bir sokağa bisiklet sürüyor.
Mavi kot pantolon, mavi gömlek ve yeşil şapka giyen bir adam, bir şehir sokaklarında hoparlör tutuyor.
Bir adamın, kasabanın bataklık bölgesinde bir eşek tarafından çekilen bir araca binmesi.
Siyah bir şapka ve ceketli bir adam bisikletini sürüyor.
Renkli giyimli, ciltte görünür yaralar olan genç bir adam sigara içiyor.
İki adam, iş kıyafetleri giyiyor, uzun siyah paltolar giyiyor, mavi bir kareli şemsiye paylaşıyor, grafiti boyalı bir tuğla duvarın önünde duruyor.
Kirli kıyafetli yaşlı bir adam, kalabalık bir şehir sokaklarında eşyalarla dolu bir bisiklete biniyor.
İki atın üzerinde iki adam her ikisi de bir rodeoda bir boğayı bağlamaya çalışıyor.
Atın üstünde lasosunu fırlatma beklentisiyle döndüren bir kovboy.
Arka planda dağlarla tarlalarda sırt çantaları ile iki Bisikletçi.
Siyah pantolonlu ve beyaz gömlekli bir adam, büyük pencereleri olan bir mağazanın önünde büyük beyaz bir plastik torbaya uzanıyor.
Siyah pantolon ve ceketli bir adam, mavi bir scooter'da, bir kalabalığın ve yeşil bir çadırın yanında.
Sağ kolunda dövmesi olan siyah giyimli bir kadın kamerasıyla fotoğraf çekiyor.
Dört kişi yan yana yürüyorlar, bir erkek kameraya bakıyor.
İki gençin, içlerinden birinin kaldırdığı gömleğe baktığını gösteren bir görüntü.
Mavi kıyafetli bir grup tıp öğrencisi, duvarda oturan ziyaretçilerin temiz hava keyfini çıkarması.
Okyanusun yakınında bir bankta oturan bir kadın ve bir köpek.
Arka planda çeşitli insanların ön planda yürüdüğü bir Victoria dönemi binasının görünümü.
Üç inşaat işçisi, beyaz gömlekli büyük bir grup insanın önünde duruyor.
Tüm siyah kıyafetli bir kadın, menü öğelerini reklam eden bir sandviç tahtasının önünde sokakta dururken gözlüklerini tutar.
Bir grup erkek bir masa etrafında toplanmış, bir kart oyunu oynamaya hazırlanıyorlardı.
Bir erkek ve bir kadın, çocukları betimleyen bir duvar resminin yanında bir köşede yürürler.
Bir adam, dolmak için hazırlanırken bir tel sepetini uzatıyor.
Sarışın saçlı bir kadın bir kabinde oturmuş, bir içkiyle dizüstü bilgisayarında çalışıyor.
Yalnız bir adam karanlık bir odada bir masanın önünde oturur, bilgisayarında bir internet makalesi okur.
Gri saçlı ve ayı bir adam, gitarı yanında sokakta bir sandalyede oturuyor.
Şapka giyen iki kişi tarlada bir ekin bakımında duruyor.
2010 yılında Barselona'da bir yarışmada yüksek atlama yapan bir kadın sporcu.
Ayakkabı ve kovboy şapkası giyen bir adam, seyirciler tribünde otururken atın üzerinde oturuyor.
İki küçük kız sokak kenarında mısır topluyor.
İki farklı takımın futbol üniforması giymiş üç çocuk futbol sahasında futbol oynuyor, arka planda bir oyuncu ve bir yetişkin duruyor.
Kirli yüzlü ve pembe gömlekli genç bir kız, başını mercanlı yaşlı bir kadının göğsüne koyar.
Mavi gömlekli bir adam yatağın üzerinde oturuyor ve kahverengi gömlekli ve gözlüklü bir adam da yatağın üzerinde yatıyor.
Kafasına eşarp takmış bir kişi ve siyah tişörtlü bir çocuk, yerde bir perdanenin üzerinde bir yığın zeytin gibi görünen şeylere bakıyor.
Mavi bir beyzbol şapkası giyen genç bir Afrikalı Amerikalı çocuk, bir başka genç çocuk onun arkasında beklerken dikkatle bir teleskopun içine bakıyor.
Bir mutfakta fırının etrafında duran üç genç adam, bir tanesi bir tencereye bir şey karıştırıyor.
Gri bir kar kıyafeti giyen genç bir kız, karlı bir dağda kayak yapıyor.
Renkli etek ve tişörtler giyen iki kadın, çamurlu bir açıklıkta, alkışlayan diğer kadınların çemberinin ortasında dans ediyor.
Mavi gömlekli bir kadın izlerken, kapüşonlu bir erkek giysiler topluyor.
Genç sarışın bir kız, geriye dönük bir tahta sandalyeye oturmuş, uzaktan bakıyor.
Küçük bir çocuk bir fenerle kaldırım çitindeki bir şeyi incelemeye çalışıyor.
Uzun saçlı bir kaykaycı, halkın kaykaycılara karşı olumsuz algısını görmezden gelirken, çevresinden habersiz, kamusal bir korkuluk üzerinde temiz bir burunlu çıkmak üzere.
Parlak koruyucu ceketler giyen iki işçi, karı yolcuların önünden kovuyor.
Beyaz gömlekli bir adam beyaz bir gitar çalıyor, bir mikrofonun önünde duruyor ve ışığın gömleğine biraz kırmızımsı bir renk attığı
Kış kıyafetleri ve şapkaları olan üç genç kız, ellerindeki tek kullanımlık kameralara bakıyorlar.
Genç bir çocuk bir iskeleden suya atlıyor, bacakları dışarı çıkıyor.
Diş hekimindeyken gözlüklü bir kadın gözlerini açık tutar.
Bir snowboarder, karlı bir tepede hava alıyor ve kardan koruyucu kıyafetler giyiyor.
Sarışın saçlı küçük bir kız çamurlu bir su birikintisinde oynar ve sıçrar.
Bir adam, şehir merkezinde bir mahallede, barış işaretini gösteren büyük bir elinin grafiti resmi bulunan bir duvarın yanında bisikletle yürüyor.
Bir kadın jimnastikçi, atlama sırasında havada yakalanmış.
Arka planda dondurma satıcısı ve sokağı geçmek üzere olan bir kadın ile birlikte turuncu visörlü bir adam sokağı geçiyor.
Uzun gri bir elbise ve şapkalı bir adam, arka planda bir dizi kişiyle birlikte, bir binanın dışındaki taş bir sokakta, battaniye ve süslemeler giyen bir katır üzerinde duruyor.
İki küçük çocuk birlikte bisiklet kullanıyor.
İki erkek futbolcu limon yeşil üniforma giyerek topu birbirlerine geçiriyorlar.
Kolları açılmış, sanki coşkuyla dolu bir adam, eski, yıpranmış, sararmış merdivenlerden güçlü bir şekilde atlıyor. Onun altında yeşil bir gömlek giymiş bir adam sırt üstü yatıyor ve sanki onu fotoğraflıyor ya da neler olup bittiğini videoya çekiyor gibi görünüyor.
Yeşil gömlekli bir kadın bir su çeşmesinden içiyor.
Bir adam kask takıyor, suda yüzüyor.
Laboratuvar ceketli bir adam mikroskopun lenslerine bakıyor.
Genç sarışın bir kız kahverengi bir kanepede kıvrılmış başı büyük kırmızı yastık üzerinde uyuyor.
Kırmızı tişört giyen bir adam, tuğla bir binanın önünde kaldırımı süpürüyor.
Farklı yaşlarda üç adam, tencere ve kaselerle bir şeyler hazırlıyor.
Beyaz bir kazaklı bir adam, bir binanın çatısının yakınında bambu iskelelerin üzerinde bir kürek tutarak oturuyor.
Yeşil gömlekli ve kırmızı şapkalı genç bir Asyalının ellerini tutarak yüzme havuzunda çizgili pembe gömlekli ve pembe şapkalı genç bir Asyalı kızın sırtını görüyoruz.
4 çocuk oynuyor, biri kırmızı elbiseli biri pembe gömlekli, biri beyaz gömlekli ve küçük bir çocuk kolunu yeşil bir oyuncakla geçiriyor.
Yedi çocuk, üçü bisikletle arka planda bir dağla kırsal bir ortamda toprak bir yol boyunca seyahat ediyorlar.
Şef şapkası giyen küçük bir çocuk mutfakta çalışıyor, uzun sosisli sandviçler kesiyor.
Palyaço gibi giyinmiş yaşlı bir adam, oturmuş bir grup çocuğun önünde eğilip bir kızın küçük bir hayvanı okşamasına izin verir.
Büyük yeşil bir navigasyon tekerleği, kaptan şapkası ve üniforması olan yaşlı bir adam tarafından tutuluyor.
Bir adam büyük bir inşaat aracı kullanarak kir taşıyor.
Genç bir kadın beyaz bir ata binerken kırmızı bir gömlek, siyah bir atlı kask, siyah pantolon ve siyah ayakkabılar giyiyor.
Bir kırmızı saçlı kadın, tank üstü ve kıvrılmış kot pantolonlu, ormanlık bir parkta büyük bir kayanın üstünde oturmuş, kameraya gülümsüyor.
Garip giyimli adamlar, biri turuncu bir peruk, barış işaretli güneş gözlüğü ve oranç kemerli bir karate kostümü giyiyor, diğeri kıvırcık mavi bir peruk, kalp şeklindeki güneş gözlüğü ve yapraklarla boyanmış bir karate kıyafeti giyiyor, ve üçüncüsü pembe iç çamaşır giyiyor, siyah bir afro ve dev güneş gözlüğ
Yüzme kıyafeti giymiş küçük bir kız bir çocuk havuzunun üzerine atlıyor.
İki çocuk, biri sarı gömlekli diğeri kırmızı yağmur ayakkabılı, oyun alanındaki salıncaklarda salıncak.
Şapkalı bir adam bir grup çocuğa bir iskelede nasıl ağ atılacağını gösteriyor.
Mavi kot pantolon, yeşil yansıtıcı yelek, iş eldivenleri ve bir kask giyen genç bir erkek yetişkin, rayların arkasında, raylarda yuvarlanmak için özel olarak inşa edilmiş beyaz bir kamyonun arkasında bir demiryolu rayının rayları arasında duruyordu.
İki adam, güvenlik şapkalarıyla inşaat işinde çalışıyor gibi görünüyor.
Parlak giyimli dört adam sahneye çıkıyor, diğer kahverengi giyimli adamlar ise sahnenin dibinde ekipman üzerinde çalışıyor.
Bir gömleksiz adam, bir çok küpe, bir kolye ve elinde davul sopasıyla, çanların arkasındaki mikrofona sesleniyor.
Beyaz kolsuz bir gömlek giyen uzun kahverengi saçlı bir kadın, kollarında dövme olan yeşil bir tişört giyen uzun kahverengi saçlı bir adam ve yeşil bir elbise giyen ve aynı zamanda dövme olan siyah saçlı bir kadın, bir süpermarkette ödeme sırasında sırada bekliyor.
Kovboy şapkası ve askılar giyen bir adam, uzun çimenlerle çevrili dar bir yolda yürümek için değneğini kullanıyor.
Beyaz üstlü ve khaki pantolonlu bir kadın, bir spor ekipmanında egzersiz yapıyor.
Küçük bir kız maske takıp, kalabalık bir caddede yürürken adamın omzunda oturuyor.
İki kız, biri daha büyük ve siyah giyinmiş, diğeri daha genç ve beyaz giyinmiş, balonlardan yapılmış dekorasyonların önünde aynı bale hareketini yapıyorlar.
Beyaz dalga desenli, mavi elbiseli bir kadın, arka planda benzer şekilde giyinmiş diğer dansçılarla birlikte büyük bir tuğla binanın önünde dans ediyor.
Bir Asyalı adam, arkalarında parlak renkli kumaşlarla cep telefonunda konuşarak bir ara sokakta yürüyor.
Muhtemelen bir anaokulu öğretmeni sınıfa bir şey anlatmaya çalışıyor, küçük fare daha az önemsedi.
Bir grup insan, genç erkeklerin çalgılar olarak geçici kovalar kullanarak davul çaldıklarını izliyor.
Bir çocuk patinaj kaydı, dizlerine şapka taktı, miğfer taktı ve dirseklerine şapka taktı.
Küçük beyaz bir araba rayda sıkışmışken, yavaş bir hızla çarpan tren vagonu, bir kurtarma işçisi şoföre yardım ederken, hareketsizce oturuyor.
Orta kısa kıvırcık beyaz saçlı, beyaz kolsuz tişört giymiş bir şarkıcı, uzun beyaz saçlı ve siyah bir gömlek giyen bir gitaristle eşlik ediyor.
Beyzbol şapkası, beyaz tişört ve mavi şort giyen bir kız, kaya tabanlı, ormanlık bir dağ akıntısında duruyor.
İki adam, biri oturuyor, biri ayakta, sahnede gitarlarını çalıyor, seyirciler izliyor.
Çiftler, arka planda kaba bir taş duvar ve büyük bir kahverengi bina ile bir avluda dans ediyor.
Dışarıda merdivenlerde bir kadın oturuyor, ayaklarının dibinde ve yanında satılık el işçiliği eşyaları ve minyatür bebeklerle dolu birkaç sepet var.
Siyah takımlı önemli bir politikacı koyu yeşil takımlı bir adamla açık yeşil ceketli kadın hakkında konuşuyor.
Birkaç adam motosikletlerinde siyah yelek ve siyah şapkalı kırmızı bir gömlek giyiyor.
Bir futbolcu, topunu tekmelemek üzere kollarını dışarı doğru açarak sahadadır.
Sarı tişört ve siyah şapka giyen bir adam, atıştırmalık içeren kırmızı bir çanta ve içecek içeren bir şişe taşıyor.
Yeşil takımdan iki erkek, bir rugby maçında topu almak için siyah takımdan diğer üyeleri ele geçirir.
Dört koyu saçlı ergen oğlan, üçü mavi giyiyor ve biri kırmızı giyiyor, yeşil çim sahasında futbol oynuyorlar.
Mavi gömlekli genç bir kız bir bowling salonunda ve topu bir yola atıyor.
Parlak mavi ve beyaz üniforma giyen futbolcular havada zıplıyor.
Üzgün bir genç, bir kaykay üzerinde, merdivenlerde oturuyor ve elinde bir telefon var.
Mavi spor kıyafetleri giyen bir kadın koşucu yarışa katılırken, sokakta izleyiciler sıralanır.
Bir grup erkek ve kadın resmi siyah elbise ve takım elbise giyerek müzik kitaplarını tutup şarkı söylüyorlar.
Güneşli, kuru bir günde, tam futbol giysisi giyen bir Texas A&amp;M futbol oyuncusu, oyun sırasında futbol için Iowa Eyalet futbol oyuncusuna ulaşmaya çalışıyor.
İki kişi curling fırçaları ile bir buz pateni üzerinde bir curling kaya yanında, yakında kırmızı ceketli bir adam ve arka planda üç kişi ile birlikte.
Kararlı bir futbolcu topu bir kale direğinin yakınında, rakip oyuncudan uzaklaştırırken, rakip oyuncu topu odaklanır.
Penn State'den bir basketbolcu Lafayette oyuncuları tarafından kuşatılırken top atıyor.
Yoğun bir sokak sahnesi, bir kemerin altında yürüyen birkaç kişiyi gösteriyor.
İki yarış arabası, biri kırmızı, diğeri mavi, bir yarış pistinde yan yana sürüyor ve birkaç seyirci onları izliyor.
Beyaz üniforma giyen bir futbolcu topu atmaya hazırlanıyor.
Sarı saçlı, yeşil gözlü ve yapışkan bir ağızlı, çok renkli bir tişört giyen erkek bir çocuk elini bir buzdolabı çubuğunun etrafına sarmış ve çiğnemiş ve ağzına sokmuştur. Aşağıdaki sırada 4 parlak beyaz diş görebilirsiniz.
Mavi giyinen bir anne ve çocuk, tuğlalı bir sokağın yanındaki kaldırımda yürürler.
Bir hokey oyunu, bir golü önlemek ya da kolaylaştırmak için çeşitli oyuncuların oynadığı bir oyun.
Dışarıda birçok genç, zıplayan topların üzerinde otururken birbirleriyle yarışıyorlar.
Mavi şort, siyah ve kırmızı gömlek ve beyaz spor ayakkabı giyen bir Afrikalı-Amerikalı çocuk tenis oynuyor.
Beyaz giyimli bir erkek ve kadın, birbirlerini kucaklarken, arka planda hareketleri diğer insanlara fark edilmez.
60'lı yaşlarında görünen yaşlı bir adam, üç çocuk ve yetişkin bir kadınla sihirli bir oyun oynarken, hedef kitlesi olarak.
Çok yorgun bir çocuk, bir mağazada yatak kurulmasından yararlanarak biraz dinleniyor.
Bir adam eldivenini çıkararak ters bisikletinin yanında dinleniyor.
Kar arka plandayken, beyaz bir kış şapkası, beyaz bir palto ve mavi bir kapüşonlu bir kazak giyerek kayak yaparken bir kadın gülümsüyor.
Birkaç kız ve bir kadın, birçok nesneyle kaplı bir masanın önünde bir proje üzerinde çalışıyorlar.
Çizgili gömlekli, mavi kot pantolonlu ve cebinde kırmızı bir mendil olan bir adam kahverengi bir kızgın atın üzerinden atılıyor. Kahverengi ve kahverengi bir at ise kalabalık izlerken eğiliyor.
Bir kadın, bir erkeğin telefonunu kullanarak kodla ilişkili yeri bulabilmesi için akıllı telefon için bir barkod sunuyor.
Kısa kızıl saçlı bir kadın kıyı şeridinin çok bulutlu bir suyun içinde ve sadece kafası suyun üzerinde.
İki genç çocuk güneşli bir yerde oturmuş, gülümseyerek ve elinde siyah bir laboratuvar yavrusuyla.
Birkaç çocuk kırmızı zeminli bir odada dövüş sanatları hareketleri uyguluyor.
Bir adam, işten eve dönmek için bir kanepede yorgun bekliyor.
Gri kazaklı bir bayan, aynı masada üç kişiyle konuşuyor.
İki yarışçı, biri mavi ve kırmızı, diğeri turuncu ve kahverengi renklerde, bulanık bir arka planda yarışıyorlar.
Üzerinde erkek reklamları olan bir yarış arabası, iki arabanın arkasında bir yarış pistinde bir köşeyi dönüyor.
Büyük bir boğa, bir rodeo'da boynuzlarıyla bir adamı hedef alırken, rodeo palyaçosu yardım için koşar.
Yüzme çamaşırlı bir adam, sarı bir kanoda yığılmış eşyalarına doğru yürüyor.
Gri ceketli bir adam, kolunda kırmızı ve siyah bir çizgi var. Çoklu hedefler olan bir atış poligonunda.
Bir takım kumda top oynarken birkaç seyirci tribünlerden izliyor.
İki çocuk, biri mavi gömlek, diğeri kaslı gömlek giyiyor, bir tuğla duvarında, bir kanalın yanında birbirlerine karşı duruyorlar.
Sarı düğmeli gömlek ve kotlu kotlu kadın, sanat eserlerinden birine güzel çanak çömlek gravürleri yapıyor.
Birkaç genç siyah insan, şehrin oldukça harap bir bölümündeki bir pazar sokakını geçiyor.
Bir beyzbol atıcısı topu atma hareketinin yarısını yapıyor.
İki adam, biri kırmızı kostüm giyiyor, diğeri beyaz üstlük ve siyah şort giyiyor, plaj voleybolu oynuyorlar.
Mavi renkli ceket ve açık yeşil renkli pantolon giyen bir adam balık avlamaya gittikten sonra balıkçı ağlarını temizliyor.
Bir sörfçü sörf tahtasından düşmüş ve suyun üzerinde sadece ayakları görülebiliyor.
Mavi lateks eldiven giyen bir kişi, bir aletin yardımıyla yiyecekleri meyve suyu haline getiriyor.
Farklı takımlardan iki futbolcu topu atlarken havada çarpışırlar.
İki çocuk futbol oynuyor, biri mavi gömlek giyiyor diğeri turuncu gömlek giyiyor.
Kırmızı bir ceket giyen bir kişi, sokak boyunca geçerken elinde bej renkli ve kareli bir şemsiye tutuyor.
Arka planda iki gökdelenle bir şehir manzarasında bir kalabalık maraton koşuyor.
Bir skateboarder, bir skate parkının kasasına biniyor, bir adam arka planda izliyor.
Birisi su futbolundaki bir ağın yakınında bir futbol topu için atlıyor.
Bir adam, başka bir adamın kulağına öpücükler atıyor.
Bir grup insan siyah ve kırmızı çizgili gömlekli bir adamı çevreleyerek imzasını istiyor.
Mavi gömlekli bir adam, tuğla duvardan çok uzak olmayan bir korkuluk boyunca kaykay sürüyor.
Bir adam demiryolu raylarında oturmuş bir şeyler yiyor ve bir sandığın üstünde sergilenen bir şeyler satıyor.
Tam bir askeri üniforma giyen İngiliz bir beyefendi, şapkasını sallayarak arka planda oturan ve su yoluna bakan insanlarla birlikte.
Indy arabası, beyaz, mavi, çatısında kırmızı bir işaret, bir virajı dönüyor, beyaz arabanın önünde.
Siyah, beyaz ve kırmızı üniformalı bir adam sarı kayak çubukları tutuyor ve yarışıyor veya yarışmaya hazırlanıyor.
Siyah gömlekli kişi, kırmızı gömlekli kişinin üzerinde çimlerde uzanıyor.
Baseball şapkası giymiş küçük bir çocuk yeşil bir elma yiyor.
İki futbolcu, karşı takımdan bir oyuncu onlara doğru yaklaşırken havaya atlıyor.
Sahnede üç müzisyen, ikisi gitarist, biri şapka giyiyor, siyah çizgili pantolon, kırmızı bir elektrikli gitar çalıyor, diğer gitarist beyaz bir gitar çalıyor diğer müzisyen mavi kot pantolon ve siyah bir tişört giyiyor ve şarkı söylüyor.
Boğa tarafından vurulmamak için çitten atlayan beyaz gömlekli bir boğa binicisi.
Tenis oynayan sarışın, örgü saçlı bir kadının sırtı.
Beyaz gömlekli ve siyah pantolonlu bir adam büyük kahverengi bir enstrüman çalıyor.
İnşaat tedarik alanında bir adam, mavi kot pantolon ve mavi gri tişört giyiyor, omzunda bir metal yığını çürüyor
Bir tarlada müzik dinleyen bir kadın kahverengi köpeğine bir frisbree atıyor.
Bir erkek ve kadının bir ateş ya da diğer büyük yanan ahşap nesneyi gözlemlediği bir taslak var.
Pembe giyen iki kız, insanların madeni para attığı bir alışveriş merkezinde bir çeşmenin içinde veya yanında ellerini tutuyor.
Uzun saçlı, üstü açık bir çocuk, suya batmış, gülümserken kaslarını esnetmektedir.
Beyaz Gi ve siyah kuşak giyen bir dövüş sanatçısı mavi Gi giyen bir adamı yere sıkıştırıyor.
Kırmızı bir bikini giyen bir kadın, arenadaki insanlar izlerken, voleybol topu yakalamak için kumda zıplıyor ve avuç avuçlarıyla vuruyor.
Sarışın bir çocuk küçük portakal bir kedi yavrusu tarafından burnundan ısırılıyor.
Büyük bir tencerenin önünde duran, kapağı tutan ve sarı bir önlük giyen bir kadın.
İki çocuk, ana-babalarıyla tanışmak için taş köprüden geçiyorlar.
Kahverengi bir scooter'da iki kadın oturuyor, biri mavi kot ve kahverengi bir ceket giyiyor, diğeri bir çanta taşıyor ve siyah pantolon ve yeşil bir şapka ile siyah bir üstü var.
Bir grup insan bir markette çeşme içecekleri alıyor.
Kask takmış bir dağ bisikleti sürücüsü, arka planda ağaçlar ve bir dağ sırtı olan bir dağ yolundan aşağı iniyor.
Turuncu saçlı ve dövmeli bir kız, telefonuyla bir tablonun resmini çeker.
Beyaz kask, güneş gözlüğü, siyah uzun kollu gömlek ve siyah pembe bisiklet şortları giyen bir kadın bisikletçi, doğrudan kamera lensine doğru pedal atıyor.
Hepsi aynı üniforma giyen beş bisikletçi, bisiklet yarışında birbiri ardına biniyorlar.
Siyah giyimli dört futbolcu, yağmur yağarken beyaz renkte gösterilen rakip takımın oyuncusunu ele geçiriyor.
Genç savunma futbolcuları bir futbol maçı sırasında karşı takımın bir üyesine bir takılmayı gerçekleştirirken.
Erkekler basketbol maçında, beyaz ve sarı renkte 55 numara, çaresizce siyah ve gri renkte 10 numaranın atış yapmasını engellemeye çalışırken, diğer oyuncular sahadaki dondurucuları izlerler.
Bir sigara tutan ve mavi bir gömlek ve arka planda bir araba ile mavi ceket giyen bir adam cep telefonunda konuşuyor.
Turuncu tişörtlü bir adam beyzbol topu atmaya çalışıyor, birkaç kişi onlara bakıyor ve arkalarından bir kaleci topu yakalamaya çalışıyor.
Genç, aktif bir adam, kask takmış, dağ bisikletiyle ormanda bir köşeyi dönüyor.
Beyaz ve kırmızı üniformalı bir oyuncu bir layup için giderken, kırmızı ve siyah üniformalı oyuncu atış girişimini engeller.
Genç bir çocuk ya trambolin ya da kaykayla atlıyor ve güzel bir yaz gününde bunu ciddiye alıyor.
Çizgili kazak ve siyah pantolon giyen iki çocuk oyun setinin yanında dışarıda kavga ediyor.
Bir çocuk, mavi ve beyaz çizgili bir korkuluklu bir binanın yanında güneş gözlüğü takarken bir nesneyi bir sapla itiyor.
Bir genç çocuk, gri ve mavi beyzbol üniforması giyinmiş, t-ball standından topu vurmaya hazırlanıyor.
Altı adam, ormanlık bir bölgede bir toprak parçası üzerinde oturuyor veya uzanıyor.
Büyük kulaklı bir köpek ağzında küçük bir sopayı tutuyor.
Sırtında on iki numara olan sarı ceketli bir adam, bir atı çekmek için bir çubuk kullanıyor, Bud Light işaretinin arkasındaki insanlar gibi.
Bir Asyalı adam, arka planda asılı birkaç büyük kızarmış et parçasıyla bir restoranda yemek yapıyor.
Beyaz önlüklü bir bayan var, bir wok üzerinde duran bir takım var, mavi şort ve mavi gömlekli bir adam oturuyor, pembe bir gömlekli bir kişi ve diğerleri arka planda, hepsi aynı yerde.
Maraton koşucuları şehir sokaklarında yarışıyorlar, etrafta başka insanlar da duruyor.
Bisikletle caddede yürüyen şapkalı bir doğulu kadın.
Genç çocuklar ağaçların yanındaki kaldırımda takılıyorlar, bir çocuk ise ağacın etrafındaki çamurları araştırıyor.
Kahverengi ceketli bir adam, kumarhane slot makinesinde kumar oynuyor.
Genç bir kız kollarında güvenlik yüzme cihazları takarak suya girer.
