Ɔbarima a wɔapere n'aso no hyɛ n'anibuei ne ataade kɔkɔɔ.
Ɔkraman tuntum bi a ne ho yɛ fitaa retwa mmirika wɔ turo a wɔde wura ayɛ a ɔfasu fitaa atwa ho ahyia mu.
Ɔbea sukuuni bi a ɔrekyinkyin de ne karate kyerɛkyerɛfo no agoru no.
Nnipa baanum a wɔtete sukyerɛmma so a wɔn nyinaa hyɛ kyɛm ne ahwehwɛ gyina wɔn sukyerɛmma anim wɔ kwae bi a sukyerɛmma gu so; wɔn nyinaa hyɛ sukyerɛmma atade tuntum, na wofi benkum kɔ nifa so hyɛ kot a ɛyɛ tuntum, kot a ɛyɛ fitaa, kot a ɛyɛ kɔkɔɔ, kot a ɛyɛ bruu, ne kot a ɛyɛ tuntum.
Mmarima baanu te ɔdan bi atifi na obiako gyina antweri so.
Ayeforo bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ kɔkɔɔ a ne ho yɛ hyerɛn ne n'abusuafo mmarima gyina hɔ ma ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ hyerɛn ne ne traa a ne ho yɛ fitaa rekɔtɔ ne ho mfonini.
Nnipa 11 a wɔhyɛ ntade te sɛ beanies, skiing jackets, gloves ne bag bag gyina sukyerɛmma mu wɔ ɔdan a wɔde nsukyenee ayɛ no akyi bere a ɛte sɛ nea obi a ɔwɔ ɔpon no anim no rekyerɛ wɔn kwan.
Baseball bɔfo bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no tu mmirika kɔ soro sɛ ɔrenkɔbɔ obi a ɔhyɛ atade bruu a odi n'akyi kakra bere a ɔrekyekye bɔl no, bere a agoru kuw no mufo a aka no hwɛ wɔn wɔ akyi no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw ne atade fitaa retotow mpomma.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛhyerɛn tena mmɔnten so, na okura nkratawa a wɔn anim kyerɛ sakre so.
Ɔbaatan bi de ne ba no kɔfa ne ba no kɔfa ne ba no kɔfa wɔn dan no akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl bɔl
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade kɔkɔɔ gyina ne adidibea a aduan wɔ ne nsam, paanoo a wɔde ahyɛ nkotoku mu, microwave, ne pon a wɔde krataataata ayɛ a ɛda ɔfasu ho no atwa ne ho ahyia.
Ɔbarima bi a ofi Asia a ɔhyɛ n'anianifurae ne atade a ɔde resiesie aduan.
Spelunkers gyina abo abodan bi mu bere a owia hann a efi soro no bɔ wɔn so no.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla kɔla ayɛ a wɔde kɔla kɔla ayɛ no nantew mpaapaemu so wɔ ne mpaboa so.
Awarefo bi te anwea so de wɔn nan asi nsu mu, na wɔretwe wɔn ho nsa.
Ɔbea bi ne nnipa 3 gyina gua bi a adidipon abien, tee ne kɔfe wɔ so, ne nsã a wɔakyekyere wɔ frigye mu.
Onipa no hyɛ atade a atenten wɔ ne ho, na ɔgyina hama so wɔ bepɔw bi so.
Mmea baanu a wɔn ho yɛ fɛ a wɔwɔ gua bi anim de sika gu wɔn a wɔto nnwom wɔ mmɔnten so no so.
Nnipa bi gyina wuram wɔ ɔdan bi anim.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu a ɔde mmɛn rebɔ nnwom
Obi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ hyew de bɔ ne ho so wɔ wim wɔ trampoline so a asubɔnten ne anyinam ahoɔden ahama wɔ akyi.
Ɔbarima bi gyina baabi a wɔtɔn bia wɔ hɔ a neon ahyɛnsode bi sɛn ne fasu so
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ den a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ hwɛ nea ɛrekɔ so bere a nnipadɔm bi rehwɛ no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ ne n'ani hyerɛn retoto pon a wɔde dua ayɛ ho no ho.
Ɔbarima bi gyina nnua no mu wɔ abansoro bi so.
Mmerantewa anan a wofi Asia kura nkuku ne mpoma a wɔde di aduan bere a wogyina baabi a wɔhyew aduan no.
Amerikafo a wɔyɛ ɛhɔfo hyɛ wɔn ntade na wɔbom yɛ ade.
Ɔbarima bi de ne ti akyere ɔbarima foforo a ɔrebɛbɔ no mmaa wɔ n'anim.
Nnipa baasia de sakre tu kwan wɔ kwae mu.
Mmea baanu a wɔn ani afura te adiwo bere a nkurɔfo a wɔhyɛ ntade a ɛnyɛ atade atetew ne ebinom a wɔhyɛ nhoma kotoku retwam no.
Abofra ketewa bi a ɔwɔ nsu mu a nsu a ɛrebɔ no ho ban bere a omununkum fitaa redi aforosian wɔ mmepɔw so.
Nnipa baasa te pon bi a ɛwɔ abɔnten anim a wɔde mfonini a ɛte sɛ Union Jack no ayɛ ho.
Mmerante bi gyina ɔpon bi ho wɔ awia mu a wɔrehwɛ kwan.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne nsa yɛ tiaa a atenten wɔ so a ɔso ade kotoku a ɛyɛ ahabammono no rehwehwɛ nam wɔ gua bi a wɔtɔn wɔ abɔnten so mu bere a ɔtɔnfo bi a ɔhyɛ atade fitaa a ne ti-shirt yɛ nsonkyenn de ne nsa hyɛ plastik kotoku a hwee nni mu no.
Ɔbea bi a ɔtow sanku hwɛ ne sanku no mfinimfini bere a ɔrebɔ sanku no.
Ɔwɛmfo bi a n'anim yɛ ketewa a n'ani hwɛ anim yiye gyina dade pon bi so hwɛ afiri a wɔde yi sini no mu.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade tuntum kura pon ketewa bi wɔ gyaade.
Ɔbarima bi a ɔnhyɛ ataade gyina abo akɛse a ɛbɛn baabi a wɔde hyɛn gyina no so a kanea tenten bi si anim no so.
Abaayewa bi de ne ho so wɔ nsu no mu na ɔhwɛ ne nkwaboade no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ asraafo atade gyina abɔnten retie ɔbarima foforo a okura krataa bi wɔ ne nsam.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ n'ani hyerɛn ne Asiani bea bi te keteke a wɔnam asase ase no mu.
Abofra bi a ne ti yɛ tuntum a ɔhyɛ mpaboa kɔkɔɔ no de ne ho rehyem wɔ wuram baabi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade a ne ho yɛ bruu rekɔ ɔdan bi mu bere a ɔkraman bi rehwɛ no.
Mmarima baanu a wɔhyɛ atade a wɔde tɔ nsu mu de wɔn ho hyɛ nsu no ase huruhuruw wɔ mpoano hɔ bere a nnipa a wɔwɔ akyiri no da anhwea no so no.
Abofra a ɔretoto nneɛma a ɔde yɛ aduan wɔ kuruwa mu no ne obi foforo a ne nsa so kuruwa no ne adwinni no.
Agya bi ne ne babea kura dua bi a wɔasiesie sɛ wɔde besisi, bere a ɔbabarima no gyina wɔn nkyɛn a okura sekan no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum gu gyaade mu reyɛ aduan wɔ gyaade bi mu bere a ogyina gyaade a nneɛma ayɛ basaa mu no.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ jeans ne atade a ne nsam yɛ tenten tow bɔɔl ketewa bi a ɛyɛ kɔkɔɔ gu mpoano hɔ.
Nnipa pii nam mmɔnten so a sotɔɔ nketewa pii wɔ so.
Obi a ɔtaa de wakeboard tu mmirika bere a wɔretwe no denneennen.
Nnipa dɔm a wɔwɔ kwan so no de wɔn ani kyerɛɛ polisifo baanan no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɔde beguare aguare no de ahyɛn a ɛbɔ ne ho ban no rekɔ nsu no mu.
Wobetumi ahu ɔbea bi a ɔhyɛ jeans a ne ho yɛ bruu a ɔnam ɔbea foforo a ɔhyɛ atade tuntum ne n'ani hyerɛn anim a ne ho mfonini kɛse bi da so no.
Aberante bi a ɔhyɛ jeans ne atade atenten te sare so a ɔbɔ bɔɔl wɔ wim.
Kurow no mu nyinaa, wɔtaa de wɔn ani bu sɛ wɔrekyinkyin wɔ po so, na wɔtaa de wɔn ani bu sɛ wɔrekyinkyin wɔ po so.
Mmerante baanu a wɔhyɛ atade tuntum gyina wɔn ho anim hwɛ biribi.
Nnipa pii rehwɛ mmarima baanu a wɔnhyɛ atade, obiako hyɛ atade kɔkɔɔ, na obiako nso hyɛ atade tuntum.
Mmarima baanu a wɔhyɛ ntaade na wokurakura nnua gyina nsu kɛse bi a owia hann a ɛhyerɛn wɔ nsu no so ne dua bi a ɛbɛn hɔ ho.
Nnipa baasa a wɔhyɛ ntade a wɔde kɔla kɔla, fitaa ne tuntum hyɛ no gyina nnipa baanu a wɔn mu biara hyɛ ntade koro no ara a wɔda fam no nsam bere a nkurɔfo rehwɛ wɔn no.
Abofra ketewa bi de ne nsa biako rekotow ne ti rehwɛ dɛm a wɔato no so bere a ɔpanyin bi a ne ho yɛ den kakra te ɔfasu a ɛbɛn no so, wɔ dan a nnipa pii te so wɔ nkongua mu atwa ɔfasu ahorow ho ahyia mu no.
Wɔ anim no, ɔbea bi a ɔhyɛ jeans kɔkɔɔ bi reboa abofra bi a ɔhyɛ atade a ne ntade mu yɛ den ma wakɔ skate, bere a wɔn a wɔtete sakre so ne afoforo nam wɔ mfimfini a nkyewe nnua wɔ hɔ no.
Ɔbarima bi te benkyi so a okura ne kraman na ɔretwɛn nsu no.
Mmerante baanu a wɔhyɛ ntade kɔkɔɔ no de asopiti retoto fam, na abofra ketewa a ɔhyɛ mpaboa kɔkɔɔ no de atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔyɛ ɔsraani no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu te benkyi so a ɔwɔ poma bi a ɛbɛn no a ɔretwa ne kotoku mu hwɛ bere a ɔrekyinkyin wɔ kar bi a ne ho yɛ den mu a ɔbarima bi ne ɔbea bi nam kwan a ɛsono wɔn mu biara kwan so.
Ɔkraman a ne ho yɛ bruu a ɔreguan akɔ baabi a biribi wɔ mpoano hɔ.
Ɔbea bi a ofi Asia a ɔhyɛ atade a efi Asia te ntade a wɔde asaawa ayɛ mu, na ɔde kɛntɛn a wɔanwene agu ne kotoku mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu ne fitaa redidi wɔ abɔnten.
Ɔbea bi a ɔhyɛ micro bɔ a obi a ɔreto guitar no gyina ne nkyɛn reto dwom.
Ababaa bi de ne gita a ɔde bɔ nnwom no rebɔ nnwom wɔ afiri bi anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono te ɔpon bi a ɛyɛ ahabammono ne kɔkɔɔ a abubu so.
Mmarima baasa ne mmea baanu gyina mpoano a ani kyerɛ po no so wɔ awia a ano yɛ den mu.
Ababaa bi redi sanku wɔ abɔnten so bere a ne yɔnko a ɔhyɛ nnwom kuw no mu a ɔhyɛ sanku so no de ani a ɛyerae kasa wɔ ne telefon so.
Abaayewa bi a ɔde n'aniani hwɛ ade a wɔde abɔ n'anim no ani gye nsu a ɛyɛ nwini a ɛwɔ ɔtare no mu no ho.
Mmofra bi de ahama redi agoru bere a ɔpanyin bi boa wɔn no.
Nnipa baasa reserew wɔ keteke gyinabea bi mu, na abaayewa bi a ɔhyɛ atade a ɛbɔ n'asen de ne nsa asi ne nsa so de ne nsa asi obi a ɔkotow no so.
Ɔkraman bi a ne tɛkrɛma da hɔ wɔ sare no mu.
Mmarima baanu te ɔdan bi anim, na sare bi da wɔn anim.
Nnipa pii, a ɔbarima bi a onni ataade ne ɔbea bi a ɔhyɛ atade tenten kɔkɔɔ a wɔakyerɛw "P.I.N.K". wɔ akyi no ka ho, nam baabi a nnipa ayɛ ma wɔ abɔnten.
Mmerante baanu bi de nnuaba kyekyere wɔn sakre ho wɔ ɔkwan a ɛyɛ mfutuma so.
Ɔbarima bi a ofi Afrika a ɔwɔ Amerika a ɔhyɛ kyɛw tuntum ne atade tuntum a wɔde bɔ nsuku no bɔ asanka ahorow a wɔde kɔ asɛyɛde mu no.
Ababaa bi gyina adiwo retwerɛ ɔbaa bi mfonini de krata
Nnipa baanu a wɔyɛ Amerika agumadi kuw no mufo no rehuruhuruw wɔ wim de wɔn nsa ato fam bere a nnipa baanu a wɔyɛ agumadi kuw no mufo rehwɛ no.
Ɔbarima bi a ne ti nhwi tenten a ɔhyɛ ponytail na ɔhyɛ ahwehwɛ tuntum a wɔde biribi ayɛ a ɛyɛ den gyina gyaade ho rebɔ nsu a ɛrehyew wɔ ade mu.
Aberante bi de wakeboard redi agoru wɔ nsu so.
Nnipa pii nam aduan kar bi ho wɔ kurow no mu.
Nnipa bi a wɔretwɛn wɔ ɔdan bi a ɛbɛn hɔ mu no, wɔretena nkongua a ɛwɔ kwan no so na wɔrenom bobesa.
Ɔbea bi a ne ho yɛ fɛ de bobesa to nsa kuruwa mu wɔ adidibea bi a ɛhɔ yɛ sum mu.
Abofra ketewa bi hyɛ atade fitaa a ne kɔla yɛ bruu, na okura aboa bi a ɔyɛ agyata anaa ɔkraman a ɔyɛ agode.
Ɔbea kokodurufo bi a ne ti nhwi tenten a ɛyɛ kɔkɔɔ a ɔhyɛ atade tuntum da dua dua bi so rekasa akyerɛ ɔbarima bi a ɔkotow ne nkyɛn.
Obi a ɔnoa aduan wɔ sushi adidibea, na ɔbarima bi ne abarimaa bi te pon ho wɔ akyi.
Ababaa bi nam asubɔnten no ho retwa mmirika a, otu mmirika wɔ wim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde bɔ polo mu siesie afiri a wɔde tɔ tɛkrɛma so ka bere a nnipa di ahwehwɛ wɔ afiri a ɛbɛn hɔ no ho.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ne nsa da hɔ te ɔfasu bi a wɔde dua ayɛ a ɛda ɔbea bi ne ɔbarima foforo ntam ho.
Abofra bi a ɔhyɛ atade fitaa, atade fitaa, ne abɔso bɔso kɔkɔɔ gyina ne benkum so, na ɔde ne benkum nifa ato hɔ ayɛ karate.
Adansifo baasa rebue ɔfasu bi a ɛbɛn afuw mu ho.
Ɔbea bi twaa abofra bi a ɔhyɛ pɔnkɔ ti mfonini bere a ɔbarima bi kura no.
Nnipa pii te nkongua a ani yɛ bruu mu wɔ dan bi mu, na wɔde afidie a wɔde tie asɛm hyɛ wɔn aso hwɛ kɔmputa so.
Abofra bi a ɔredi bɔɔl rebɔ, na ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade tenten tuntum, na ɔde ne nsa kata n'anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum na ɔhyɛ atade a ne ho yɛ kɔkɔɔ gyina pon akyi wɔ adidibea bi.
Obi a ɔresi dan de afiri a emu yɛ duru rekɔyɛ adwuma wɔ baabi a wɔresi dan.
Obi a ɔtaa bɔ bɔ bɔɔl a ne ho yɛ bruu ne sika kɔkɔɔ, na ɔhwɛ sɛ ɔkyere bɔl no, ne ɔtemmufo no gyina ne nkyɛn, siesie ne ho sɛ obeguan bere a wahwe bɔl no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ no de afiri rema obi foforo.
Nnipa a wɔforo mmepɔw a sukyerɛmma akata so no hyɛ ntade a wɔde tu mmepɔw na wɔhyɛ kyɛm kɔkɔɔ.
Obi a ɔforo mmepɔw a ɔrebɛhwe ase a ɔhyɛ dade kyɛm.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tenten gyina biribi a ɛyɛ nkatabo kɛse so anadwo.
Abofra bi a ɔte adidibea pon ho a okura nkrataa a wɔde kata n'anim.
Ɔkraman kɔkɔɔ a ɔnam nsu mu a ɔde poma gu n'anom.
Mmofra baanu a wɔhyɛ ntaade gyina mpoano hɔ, na ɔbea bi kura abofra biako nsa mu bere a ɔfoforo no nam no.
Abofra ketewa bi nam ɔkwan bi a wɔde aboɔ ayɛ a mpomma kɔkɔɔ a ɛwɔ akyi no da ho.
Ababaa bi ne abarimaa bi te sakre a wɔasiesie so, na ababaa foforo nso ne no rekɔtɔ mfonini.
Ɔkraman tuntum bi a ne nsa mu yɛ hyerɛn bɔ bɔ nam nsu no mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu rebɔ ade a ne ho yɛ kɔkɔɔ bi so bere a sukuufo foforo resua karate wɔ akyi hɔ no.
Ɔbarima bi a ɔyɛ Chinafo ne abarimaa bi a ɔyɛ abofra wɔ baabi a wɔsom a wɔresom.
Aberante bi a ɔhyɛ kotoku a wɔde kɔla ayɛ a wɔakyerɛw ne nsa so no serew wɔ nhoma adaka a video ahorow ayɛ no ma no anim.
Mmarima baanu te ɔkorow mu wɔ ɔtare no mfinimfini rehwɛ sɛnea owia rekɔtɔ.
Nnipa gyina keteke a wɔde fa asase ase a nnipa ahyɛ mu ma so, na wuhu ɔkwan a ɛda akyi no wɔ mfɛnsere no mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade a ɛbɔ ho ban gyina nnyinaso abien ntam, na okura nkanea abien a ɛredɛw wɔ ne nsa nifa mu.
Akraman kɔkɔɔ abien tu mmirika kɔfa turo kɛse bi a sukyerɛmma ayɛ mu.
Nnwontofo kuw bi redi nnwom wɔ agodibea bi so wɔ nnipadɔm bi anim.
Ɔbea bi kura abofra bi a n'ani abue nsam, na ɔhyɛ atade a wɔde ayɛ Buronya ho mfonini.
Ɔbarima bi a ofi India apuei fam a ɔwɔ apantan ne n'anibuano te kɔmputa ho.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum ne fitaa, n'anibuano, na ɔwɔ ahoma wɔ ne nsa nifa so, de serew, bere a ɔte nea ɛte sɛ sofa a wɔde nkatabo ato so no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a okura kotoku kɔkɔɔ bi rekasa akyerɛ ɔbarima foforo a ɔwɔ abɔdwesɛ fitaa ne kyɛw kɔkɔɔ.
Akraman fitaa anan de nkataanim kata wɔn ano retwam na wɔresaw.
Ɔbea bi a n'abogyesɛ yɛ tuntum a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu kura abofra bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ kɔkɔɔ a ɔwɔ ahoma mu.
Nnipa baanu te mpomma a wɔde asi nsu mu mu, na ɔbarima biako kura mpoma kɛse bi.
Ɔbea bi a ofi India te hɔ a ɔreyɛ ntade bi, abofra ketewa bi ne ɔbea bi a ne mfe akɔ anim rehwɛ no, na abofra ketewa bi a ɔwɔ akyi no redi agoru.
Abofra ketewa bi gyina ɔdan bi atifi rehwɛ sɛnea mmofra foforo redi agoru.
Obi a ɔhyɛ kotoku tuntum kura abarimaa bi mmati sɛnea ɛbɛyɛ a ɔrenkɔfa akyi nkɔfa kwan no so bere a Mini bi a ne ho yɛ dwetɛ retwam no.
Ɔbea bi gyina afuw mu a nkraman nson a wɔn ani da hɔ atwa ne ho ahyia.
Abofra bi gyina taksi bi a ne ho yɛ kɔkɔɔ no mfɛnsere ano.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans ne mpaboa de ne ho reforo wim a ɔrema bepɔw a anhwea fitaa wɔ ase ne wim a mununkum nni akyi no ho yɛ bruu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ doritos atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no te sɛ nea ɔrebɛforo afi ɔdan bi mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ te afiri bi a wɔde yɛ adwuma a ne kɔla yɛ bruu so, na ɔreyɛ adwuma wɔ ɔdan tenten bi nkyɛnmu.
Mmabun kuw bi retie ɔbarima bi a ɔhyɛ atade bruu a ɔreka Brazil ho asɛm akyerɛ wɔn.
Nnuanom bi a wɔnom nsã no bi de wɔn ho hyɛɛ baabi a wɔde Buronya kanea hyehyɛ wɔ soro hɔ.
Ɔbarima bi nam bepɔw bi a ɛda po so so no so retwa ne ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum nyinaa gyina sukyerɛmma mu a kar kɔkɔɔ bi gyina n'akyi.
Ɔkraman ketewa bi a ɔde kyekyere ne ho a ɔretutu mmirika adi bɔl kɔkɔɔ akyi.
Ɔpolisi bea bi a ɔhyɛ ɔsraani kyɛw ne n'ananmu hwɛbea gyina ɔsraani atade mu wɔ ɔfasu bi a mpomma atwa ho ahyia anim.
Ɔbea bi a ɔde sakre a ne nan yɛ abiɛsa rehyɛ abofra bi a ɔtaa sakre akyi no so bere a abofra foforo nam ne nkyɛn mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw kɔkɔɔ ne atade kɔkɔɔ a ɛrebɔ ne ho ban rehwɛ fam.
Ababaa bi a ɔhyɛ mpaboa a ne mpaboa gu so reserew wɔ dua so a ahuru a ɛyɛ kɔkɔɔ gu so.
Ɔkraman bi a ne ho yɛ bruu kɛse a ɔnam ɔbotan bi a ɛda nsubon bi ho so.
Obi a ɔhyɛ ahwehwɛ te ɔpon bi so kura nsã a ne nsa ayɛ kɔkɔɔ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔde aduan asi ɔpon bi so wɔ abɔnten no anim de ahosɛpɛw rebɔ ne nsa ano.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina hɔ a ɔwɔ tennis racket, na nnipa baanu a wɔhyɛ ntade a ɛyɛ kɔkɔɔ gyina n'akyi.
Abofra ketewa bi a okura plastika atɛkyɛ bi a ne ho yɛ akokɔtweaa, na ɔkotow wɔ anhwea no mu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne ho nwi no ano yɛ tuntum, na ɔhyɛ atade tuntum ne mpaboa kɔkɔɔ traa benkyi bi so wɔ baabi a na wɔtɔn nnubɔne wɔ afiri bi a wɔde noa nnubɔne mu nkyɛn, na na ɔkura bag a ne ho yɛ kɔkɔɔ a atenten wɔ ne nkyɛn.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa rehwɛ mfɛnsere bi a wɔde dade ayɛ mu.
Ababaa bi a ne ti nhwi yɛ kɔkɔɔ kura Japanni bea bi a ɔyɛ geisha a ɔyɛ fitaa.
Mmofra baasia a wɔnhyɛ atade da nsu mu redi agoru na wɔresrasra wɔn ho.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi de wɔn sakre kɔ baabi a kamera no nni hɔ, na wɔnam baabi a atew ne ho kɔ mmepɔw a asorɔkye wɔ so a wim yɛ bruu no so.
Ababaa bi a ɔretutu asaawa wɔ mmɔnten so a kar gyina hɔ wɔ benkum so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne ataade a ne ti yɛ bruu serewee.
Abofra ketewa bi de nnade a wɔde kar ayɛ, kar, ne mmoa di agoru bere a ɔpanyin bi rehwɛ no yiye.
Ɔbaatan bi ne ne mma baanu rebue akyɛde mu wɔ Buronya anɔpa.
Ɔbea bi a okura kyɛw bruu ne atade bruu ne kɔkɔɔ a ɔde kamera asi anan nansa so.
Abaayewa bi a ɔhyɛ jeans a wɔde nsaano abɔ so, atade kɔkɔɔ a ne nsa yɛ tenten, na onni mpaboa da soafa no so.
Ɔkraman a ne kɔn mu yɛ kɔkɔɔ no tu mmirika wɔ kwae mu wɔ awɔw bere mu.
Ɔkraman bi kɔ so bɔ dua ho bere a ɔfoforo da fam.
Ɔkraman bi a ne ho yɛ tuntum ne kɔkɔɔ a ne ho ayɛ fɛw kɔhwɛ kamera no, na ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum nso nam wɔ akyi.
Asiani barima bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ a ɔhyɛ ti-ban a wɔde nsensanee fitaa asi ne ti no de kanea rebɔ aduan wɔ adidibea bi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ aboa nhoma tuntum ne ɔpɔnkɔ a ɔyɛ kyɛnsee no nam wɔ Renaissance Afahyɛ ase.
Ɔkraman bi a ɔwɔ agode kɔkɔɔ bi wɔ n'anom de mmirika nam kwan bi so kɔ kamera no anim.
Ɔkraman bi a ɔhyɛ atade bi guan wɔ sukyerɛmma no mu.
Ɔkraman ketewa bi a ne ho yɛ tuntum ne fitaa a nnipa pii gyina akyi no retutu mmirika wɔ mpoano hɔ
Ɔbea bi ne abarimaa ketewaa bi redi serew, na abofra no retwa biribi a ɛwɔ dua pon tenten bi so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛhyerɛn a ɛhyerɛn ne earphone gyina ɔbarima bi a ɔhyɛ kotoku ne atade a ɛbɔ n'asen nkyɛn.
Nnipa bi rehwɛ ɔkorow bi a agyan a ɛyɛ kɔkɔɔ hyɛ ho a ɛda anhwea so wɔ nsu bi ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ baseball kyɛw ne atade a wɔde bɔ baseball kenkan nhoma bere a ɔte Italy adidibea bi mu no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ ntade pa to sanku wɔ mfonini a wɔada no adi mu.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu tumm ne atade tenten a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ a ɔde bɔɔl rebɔ bɔɔl wɔ sare so.
Ɔbarima no gyina ɔbo dua bi so wɔ bepɔw bi atifi a ne nsa atrɛw.
Ɔkraman no bɔɔ mmɔden sɛ ɔbɛka nsu a efi nsu mu a ɛregu no.
Sɛ mmea baanu bi a wɔabɔ nsu a, wɔtaa de wɔn ho to wɔn ho so wɔ wuram.
Ɔbarima bi de ne ti reto n'akyi wɔ baabi a wɔtwitwa nnipa ti, bere a n'abogyesɛ no so atew ansa na wɔretwitwa no.
Abofra bi a ɔhyɛ mpaboa kɔkɔɔ nam ɔtare bi mu
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a okura moto akyea.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde mmirika atoto mu te pon bi ho rehwɛ nnipa bi a wɔwɔ n'akyi.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade tuntum a agyiraehyɛde bi wɔ so, kura bat kɔkɔɔ bi a ɛda agoprama no mu nkongua a ani yɛ bruu no anim.
Ɔbarima bi a n'abogyesɛ yɛ tuntum a ɔwɔ abɔdwesɛ a ɔhyɛ Hawaii atade te sare no so.
Akraman a wɔredi mmirika no taa aboa bi a ɔyɛ afiri wɔ mmirikatu kwan no so.
Ɔbarima bi a onni ataade na ɔwɔ tattoo, n'anibuano ne baseball kyɛw, a ɔde ne nsa aka kanea bi a wɔasɔ no.
Ɔkraman bi a ɔhyɛ kɔla kɔkɔɔ bi de ne se rebɔ kraman foforo a ɔte dua bi ho no.
Nnipa gyina hɔ wɔ mu na wɔn mu biako hyɛ ntade a wɔde kyekyere ne hoodie a wɔde ahama ayɛ
Ɔkraman kɔkɔɔ a ne koko so yɛ fitaa no kura bɔl.
Ɔbarima bi a ne ti yɛ dwetɛ gyina abɔnten so wɔ abotan so redi sanku.
Ababaa bi te baabi a wɔtɔn kɔfe, na ɔbaa foforo nso rehwɛ no.
Ɔbarima bi a ebia ɔyɛ ɔdansifo a ɔtaa bɔ nnwom wɔ abɔnten so no bɔ sanku ne sanku ketewa bi wɔ abɔnten, bere a sakre bi gyina nhwiren bi ho wɔ akyi.
Mmerante baanu a wokurakura hama a ɛyɛ ahabammono a wɔredi akan wɔ akaribere dua so, bere a afoforo rehwɛ no.
Wɔreka moto no wɔ ɔkwan so bere a wɔretwe nea wɔde anan asi no.
Abaayewa bi de ntama kɔkɔɔ bi akata n'anim bere a ɔda dua so no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ n'aniani hwɛ owia no te benkyi kɔkɔɔ bi so wɔ ɔdan bi a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ anim.
Ɔkraman tuntum bi de nkakrankakra nam dua bi a ahwe ase a ɛda nsu so.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade a ɛyɛ tiawa a wɔde nsa ato wɔn ti gyina biribi so.
Nnipadɔm bi de kyinii baa baabi a wɔsom hyɛnkafo no de kyinii.
Ɔbarima bi de sakre na ɛretwa "Lovely" ho mfonini, bere a ɔbarima foforo a ɔwɔ moto scooter nam kwan so.
Obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ de poma bi gu nsu mu ma ɔkraman tuntum bi kɔfa bere a ɔkraman tuntum bi rehwɛ no.
Nnipa kuw bi te ntamadan fitaa bi a wɔde nwini ayɛ ase, na wɔtete nkongua a ɛyɛ ahabammono so, na wɔreto nnwom bere a wɔhwɛ nsu bi a ɛwɔ wɔn akyi no.
Nnipa pii nam kurow no mu abɔnten mfinimfini.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa a wɔde ahoma asi so kura hama a ɔreyɛ serew.
Wɔ baguam dwumadi bi ase no, ɔbarima bi rekasa wɔ kasafĩ mu bere a ɔbarima foforo kura kasafĩ no mu.
Ɔbarima bi de anigye hwɛ ne kraman tuntum a ɔrepue akɔ nsu no mu no.
Sɛ obi te pɔnkɔ so a, wɔtwe no fi pɔnkɔ no so, nanso bere a ɔrekɔ so no, ɔmfa ne nsa nka pɔnkɔ no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kyɛw kɔkɔɔ hwɛ kar kɔkɔɔ bi a ɛrekɔ so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no reyɛ adwuma wɔ ɔfasu a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ ne ntama a ne kɔla yɛ tuntum ne kɔla a ɛyɛ kɔkɔɔ no ho.
Mmarima baanu a wɔhyɛ dade kyɛm ne atade kɔkɔɔ no rebɔ nkɔmmɔ wɔ ɔdan bi a wɔresi ho.
Mmarima baanu nam kwan bi so rekɔ soro, na nea ɔto so abiɛsa nso nam kwan foforo so rekɔ soro.
Asiani ayeforo bi a ɔhyɛ ayeforohyia atade fitaa kura nhwiren, na n'ayeforokunu mmabaa gyina akyiri.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ Rolling Stones t-shirt a ne ho yɛ bruu, na ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu, ɔte akongua a ɛkorɔn mu rebɔ guitar tuntum bi
Mmofra bi a wɔhyɛ atade a wɔde beguare no redi agoru wɔ wuram a nnua atwa ho ahyia.
Adansifo a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kɔkɔɔ a wɔde jeans hyɛ no reyɛ adwuma wɔ abɔnten so.
Mmabun bi a wɔretwa kwan wɔ po so hyɛn mu.
Mmabaa bi a wɔn nyinaa hyɛ ntade bruu ne atade tuntum gyina asa a wɔto nnwom mu.
Mmofra kuw bi a wɔde wɔn nsa si soro na wɔretutu wɔn nan mu de wɔn nsa kyerɛ baabi a ɛrekɔ no.
Ɔbarima bi a ɔwɔ kayak a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne ɔbarima bi a ɔwɔ kayak a ne kɔla yɛ bruu na wɔretutu akwan wɔ ɔtare fɛfɛ bi ho.
Nnipa baanu a wɔhyɛ ntade fitaa nyinaa retoto ɔfasu bi.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne jeans te abrannaa kɔkɔɔ bi ho wɔ awia mu.
Nnipa baanu a wɔredi agoru no de wɔn ho rebɔ agoru de akyerɛ sɛ wɔrepɛ sɛ wɔn ani gye.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ asraafo atade tra ase hwehwɛ nkrataa bi mu.
Ɔbarima a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no rehyew aduan wɔ ogya so bere a abofra ketewa no rehwɛ no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne jeans ne abofra ketewaa bi wɔ ɔbotan bi a ɛbɛn nsu no ho.
Ɔbea bi a ɔwɔ ɔkorow bi a wɔfrɛ no "El Corazon" mu de nnade tuntum bi a emu yɛ duru to nsu no mu.
Obi a ɔte ɔdan bi so a ɔde afiri bi hwɛ kurow no so.
Abaayewa bi a onni mpaboa a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no de mmirika reforo wim.
Nnipa boaboa wɔn ho ano wɔ ntamadan fitaa bi ase bere a ebinom te pon ho.
Aberante bi a ofi Asia a ne ti nhwi yɛ tuntum, na ɔhyɛ atade tenten ne ntade tiawa te dwom a wɔabɔ no bi anim.
Awarefo bi a wɔabobɔ wɔn ho so wɔ abɔnten, a wɔne obi a ɔrekotow wɔ kwan so anaa obi a ɔretɔn ade a ɔrekenkan manga nhoma bi.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ kɔkɔɔ serew na ɔde ne nsa kyerɛ ababaa bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ kɔkɔɔ so bere a ababaa foforo hwɛ no.
Ɔkraman bi a ɔretutu mmirika wɔ nnua so.
Ɔkraman a ne ho yɛ bruu a ɔretotow wɔ mfutuma mu a ɔhwɛ camera no anim tẽẽ.
Akraman kɔkɔɔ ne fitaa abien de wɔn ho rebɔ agoru wɔ kwae bi mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ ɔsraani atade a ɔkura paneɛ kɛse bi a ogya fi mu rehyew wɔ fononoo so.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ ntade a wɔde yɛɛ abakɔsɛm no de ne nsa nifa reyɛ bɔ afidie bi.
Aberante bi a ɔte ɔbotan so wɔ nsu bi so, na okura apataa a ɔde yi ade.
Ɔkraman kɔkɔɔ no de ne se no nya nkraman a aka no so tumi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw ne ɔbarima bi a ɔhyɛ n'ani hwie da no rekasa wɔ kwan no nkyɛn bere a ɔbarima bi nam wɔn nkyɛn no.
Obi a ɔyɛ Chinani wɔ adidibea bi a ɔretwɛn sɛ nkurɔfo bɛba hɔ.
Sukuu bɔs no reyi mmofra no afi kar a egu hɔ no nkyɛn.
Mmea baanu bi a wɔn ti nhwi kɔkɔɔ hyɛ ntade a ɛne wɔn ho hyia na wɔn ani gye biya ho.
Ɛte sɛ nea abofra bi te ɔkorow mu a ɔhyɛ nkwaboade wɔ ɔtare no so, nsu a emu tew ne wim a ɛhyerɛn.
Nnipa pii nam turo no mu a abeawa bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ kura ɔpanyin bi a ɔhyɛ atade fitaa.
Nnipa baasa gyina wɔn ho a wɔhyɛ ntade a ɛbɛn wɔn ho, na nnipa foforo wɔ akyi
Abofra bi de biribi a ɛyɛ anigye kyerɛɛ ababaa a na ɔso no wɔ ne kɔn mu wɔ ɔpon a ɛbɛn hɔ no.
Nnipa baasa a wɔhyɛ ntade tuntum hyiae wɔ baabi a ɛbɛn kafe bi.
Wɔ nkuraase hɔ no, ɔbea bi a ne ho yɛ fɛ te BMW kar a ne ho yɛ kɔkɔɔ no atifi, na nnipa baanu na wɔwɔ mu.
Ɔkraman a ne ho yɛ hare a ɔretutu fam wɔ dɔte fasu bi ho.
Abofra no sere bere a Kelly ahabammono kɛse bi si ne hwene so no.
Ɔbarima bi a ne ti afura a ɔhyɛ atade a ɛyɛ fɛ de poma bi a ne nsa aka no rebɔ ne nsa mu bere a ɔkraman bi a ne ho yɛ tuntum ne kɔla reforo no.
Asiafo pii nam wɔ gua so wɔ kurow no mfinimfini baabi a nnipa pii wɔ.
Ɔkraman bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne tuntum retu mmirika wɔ mmirikatu kwan no so.
Ɔbarima bi a n'abogyesɛ afuw kɔkɔɔ a ɔte mmɔnten so a ne nsa so de nkotoku.
Ababaa bi a okura sanku ne ɔbarima bi a okura sunsuma te pon bi anim wɔ kwan ho.
Aberante bi hwɛ kɔfe a wɔde kyerɛ baabi a wɔtɔn kɔfe wɔ sotɔɔ bi mu.
Onipa a okura kratawa a ahenkyɛw kɔkɔɔ ne fitaa wom no nom fi plastik kuruwa mu.
Abofra bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina kar fitaa bi a wɔde nhwiren akɛse abɔ so wɔ ne kar no anim.
Ɔbea bi ne mmofra kakraa bi wɔ kwan a ɛda kar ne ɔfasu ntam mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ ahwehwɛ a ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔhyɛ atade a wɔde kyerɛ sɛ ɔ
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tenten ne jeans a ne ho yɛ bruu no retoto simen.
Ɔbea bi a ɔhyɛ kyɛw kɔkɔɔ a ɔretwa ne ho wɔ ɔbotan bi a ɛda po so a ne ho yɛ tiaa a abo wɔ akyi.
Ɔkraman bi a ne ho yɛ fɛ de agode bi a ɔde no ano retwa wuram no.
Obi a ɔretutu skateboard de ne skateboard no retu mpase wɔ baabi a wɔto kar.
Aberante bi a ɔyɛ Amerika nifaani a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ gyina fie bi anim.
Wɔde afiri a wɔde yi sini no kɔɔ nkyɛn na ama wɔahu dan ketewa yi a nsateaa ahorow a kɔla a ɛyɛ kɔkɔɔ, bruu, ne tuntum wom, a wɔn mu dodow no ara abue na egu fam, bere a ɔbea bi gyina wɔn akyi wɔ ɔdan no pon no ho no.
Nnipa kuw bi gyina asa so redi nnwom ahorow pii.
Odwumayɛni bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ gyina nsu a ne kɔla yɛ bruu ho, na ɛte sɛ nea ɔreyɛ adwuma wɔ adwuma no mu.
Ɔbarima bi a ɔyɛ obonini kura mpataa wɔ ɔtare bi anim, na mmofra baanu a wɔn ani afura gyina ne nkyɛn kura mpataa nnua.
Ɔkraman wura bi nam ne aboa no nkyɛn retwam bere a ɔretwe ne ho afi akwanside ahorow ho wɔ ɔkwan bi so no.
Abofra bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔde bɛkɔ nsu mu de ne nan rehinhim afi ɔtare bi ho.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu a ne ti nhwi mu yɛ den bere a ɔte pon ho no.
Ɔbea bi te pon a mmofra a wɔyɛ kɔlafo te so no ho, na ɔredi agoru, bere a mmaayewa baanu a wɔhyɛ ntade kɔkɔɔ ne abarimaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ atwa ne ho ahyia no.
Ɔkraman bi rehuruhuruw afa apon a wɔde kɔla ahorow ayɛ no so.
Ɔbarima bi a ne ti nhwi kɔkɔɔ na ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono redi torobɛnto.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ te ɔpon bi ho na ɔrekasa wɔ telefon so.
Mmofra a wɔn ho yɛ fɛ pii wɔ dan bi a karɛt a ɛyɛ kɔkɔɔ gu fam hɔ.
Ɔbarima tuntum bi a ɔhyɛ lɔre a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne fitaa a ɔredi agoru wɔ anhwea mu.
Akraman abien bi de agode bi na ɛreko, na ɔkraman foforo bi nso redi wɔn akyi.
Nnipa bi te ɔdan kɛse bi a wɔde ntayaa kɔkɔɔ ayɛ a ɛda wura mu ho.
Akraman abien no mu biako a ɔretutu mmirika wɔ wim no rehwehwɛ bɔɔl bi wɔ abɔnten.
Abofra bi a ɔreserew a ɔhyɛ atade fitaa a ahama ne mpokyerɛ ne nnompe a wɔabobɔ mu no retotow.
Awarefo bi a wɔn ani afi ne ababaa bi rekasa, na wɔn nyinaa sere.
Ɔbarima bi a ofi Asia reboaboa nam pii ano wɔ dua so.
Ɔkraman kɔkɔɔ bi twɛn sɛ Frisbee no bɛtɔ ansa na wakyekyere no.
Nnwontofo kuw a wɔredi agoru wɔ asɛnka agua so bere a nnipadɔm no de wɔn nsa kyerɛ soro rehwɛ no.
Abofra bi gyina anhwea mu wɔ ahwehwɛ a wɔde anhwea ayɛ ho.
Mmofra nkumaa baasa a wɔwɔ wuram a wɔn ho adwo wɔn no de mmirika rekɔ kamera no anim.
Ɔbarima fitaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne denim atade a ɔde hama ne ɔdan a wɔde yɛ adwuma yɛ mfonini bi.
Obi a ɔtena sakre so de ne sakre kɔkɔɔ no nam kwan bi a sare wom so.
Abofra bi a ne ti yɛ tuntum a ɔso ɔbo ketewaa bi tu mmirika kɔfa ɔtare bi a emu yɛ hyew mu bere a ɔhyɛ mpaboa a wɔde tu nsu.
Ɔbea a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no te benkum so, na ɔbea a ɔhyɛ ade fitaa no gyina ahwehwɛ no ho.
Ɔbarima no gyina ɔfasu fitaa a ɛwɔ ɔdan no anim no so.
Wɔ mfonini no mu no, obi a ɔresua akodi no de ne sekan rebɔ mmɛn mu.
Ɔbea bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ gyina n'ademude anim.
Agumadi kuw bi wɔ agodibea hɔ a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ a agodibea no wɔ nifa so.
Abofra bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu no retutu mmirika.
Obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade tenten a ɛyɛ kɔkɔɔ gyina agoprama bi a ɛbɛn agodibea ho.
Mmerante ne mmabaa bi de wɔn ho hyɛ Mexicofo agoru bi mu.
Abofra a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no de skateboard redi akɔneaba wɔ baabi a wɔde kɔkɔɔ asi.
Abofra ketewa bi huruw fi mpa a wɔde mpaa so kɔ mpa foforo so.
Nnipa baanu bi a wɔhyɛ ahoni soronko bi a ɛte sɛ atade wɔ kwan so, na afoforo atwa wɔn ho ahyia wɔ nea ɛte sɛ afahyɛ bi ase.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla bi akyerɛw so guan.
Bere a ɔbea bi reyɛ adwuma no, ɔyɛ asomdwoe nsɛnkyerɛnne na ɔserew kɛse araa ma ɔtoto n'ani.
Ɔbarima bi a ɔretutu mmirika a ne nsateaa mmienu so wɔ soro, na ɔreyɛ n'anim aserew.
Ɔbarima a ɔwɔ bɔɔlbɔ kuw a ne ho yɛ kɔkɔɔ no mu no bɔ mmɔden sɛ obenya agoru bere a mmarima a wɔwɔ kuw a wɔne no di asi no bɔ mmɔden sɛ wɔbɛbɔ ne agoru no.
Obi a ɔtaa bɔ bɔɔl a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ, na ɔretwetwe n'ani kura bɔɔl no.
Nnipa baanu a wɔde wɔn tiboa bɔ skateboard wɔ abɔnten so.
Wɔrebɔ bɔɔl, na agumadifo no gyina wɔn anan so wɔ agodibea hɔ, na wogyina hɔ hwɛ agodie no.
Abaayewa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ, jeans kɔkɔɔ, ne nhwi kɔkɔɔ de ne scooter kɔkɔɔ no redi agoru wɔ adiwo a nnua pii wɔ mu no.
Asiani mmofra a wɔhyɛ ntade fitaa ne mmati redi agoru wɔ nnipadɔm bi anim.
Nnipa baanu rehwɛ abofra bi a wɔn mu biako de mmubuafo akongua a ɛtrɛw fa ɔkwan so no rehinhim.
Ɔkraman a ɔwɔ agyiraehyɛde a ne kɔla yɛ bruu a ɔnam mpoano
Mmarima baanu a wɔwɔ U.S. Asraafo mu hyɛ atade a wɔde kasa kyerɛ ɔbea foforo a ɔhyɛ atade tuntum a ne nsa kuruwa wɔ biribi a ɛte sɛ nhyiam dan mu no.
Dalai Lama bere a ɔretie apontow bi a nnipa a wɔaba no de nnuhwam, sunscreens ne mpaeɛbɔ frankaa aba no.
Ɔbarima bi nam baabi a wɔakyerɛw sɛ ɔrekyekyere ne sakre so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw kɔkɔɔ ne ɔbea bi a ɔhyɛ tuntum te nkongua a wɔde kɔbere ayɛ a ɛwɔ sare so.
Abofra bi ne ne babea te keteke ketewa bi a wɔakyerɛw so "Mississippi Train" anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde nsu afra mu de ne ho hyɛ nsu so.
Abofra ketewa bi a ɔwɔ wim wɔ abofra foforo a ɔwɔ fam a ɔwɔ bɔɔl a ne nsa da ne nan ho a bɔɔl no ho nkatabo da wɔn akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ bɔɔl ho atade fitaa bɔ mmɔden sɛ obekum obi a ɔhyɛ bɔɔl ho atade tuntum ne kɔkɔɔ bere a bɔl no gu wim no.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ poma na okura sunsuma bere a ɔnam gua so no.
Abofra no huruw faa ntama a wɔde nhene ayɛ no mu kɔɔ mpa no so.
Abofra bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi de Lego retotow wɔ plastiko kotoku mu.
Ɔbea bi kura ne ba mu bere a ɔbarima bi rekenkan biribi afi krataa bi mu na ɔretwe biribi afi kuruwa bi a ababaa bi kura mu wɔ turo bi a ɔtare ketewa bi wɔ akyi mu no mu no.
Mmarima baanu ne ɔbea bi de mfonini a ɛkyerɛ sɛ Obama ne Chris Gregoire na ɛreyɛ.
Ɔsraani bi gyina kar bi nkyɛn wɔ kurow no mu.
Mmarima baanu bi a wɔhyɛ ntaade gyina baabi a wɔtow pɛtro gu.
Abofra bi a ɔhyɛ atade a atenten wɔ so redi agoru wɔ wuram a wura wɔ mu wɔ nnua bi anim.
Onipa a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne kɔn yɛ tuntum ne ɔkorow a ɛyɛ tuntum a ne ti so yɛ kɔkɔɔ.
Ɔbarima bi a ne ti yɛ kɔkɔɔ a ne ti nhwi yɛ nhwi a ɔretotow guato.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ n'aniani nhwi te sɛ owia ho nhwi a ɔhyɛ abofra bi a ɔhyɛ bɔta fitaa.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ kotoku tuntum ne jeans tuntum kura nhomawa bruu bi a wɔde rekyerɛ sini no mu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa ne kyɛw rekasa akyerɛ mmarima ne mmea pii a wɔabɔ fon kɛse bi.
Mpanyimfo bi a wɔhyɛ ntade soronko, a ɔbonsam ne ɔbayifo bi ka ho, hwɛ ɔbarima bi a ɔhyɛ te sɛ po so hyɛn panyin a ɔrekasa wɔ micro mu bere a ogyina ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a okura nnuaba kotoku kɛse bi nkyɛn.
Eyi yɛ mmabun kuw kɛse bi a wɔwɔ apontow bi ase.
Mmea baanu nam kar hohorobea bi a kar abien ne mmarima baanu gyina ho anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade gyina hɔ a ne nsa da ade bi a wɔde ahama pii agu so, na mfutuma a ɛyɛ atoro na ɛwɔ akyi.
Obi a ɔno nko ara tu mmirika wɔ po so.
Ɔsraani bi a ɔhyɛ asraafo atade a ɛyɛ kɔkɔɔ, a ɔrehwɛ dade akode dedaw bi a wɔde agu sare so.
Ayeforokunu no ara na ɔfew ayeforo no ano bere a wɔkaa wɔn ho asɛm sɛ wɔyɛ okunu ne ɔyere no, bere a na ɔhyɛ ayeforohyia atade fitaa a na ɔhyɛ nhwiren fitaa ne kɔkɔɔ no, na na ayeforokunu no nso de ne kotoku tuntum ne atade fitaa hyɛ no.
Aberante bi a ɔde atade kɔkɔɔ akata n'anim na wɔhwɛ no, na nnipa a wɔhyɛ akode a wɔde bɔ wɔn ho ban no gyina akyiri.
Ɔkraman bi a ne ho yɛ tuntum ne fitaa a ɔretutu ne nan fi abantenten bi so wɔ agumadi bi ase
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina mfɛnsere anim, bere a ɔrekenkan nhoma wɔ mpa so no.
Mmabun kuw bi gyina dade ban ho wɔ sum mu, ebia wɔredi nnwom.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans ne atade fitaa gyina ɔbotan bi ho a n'akyi kyerɛ afiri a wɔde yi sini no.
Aberante bi a ɔhyɛ tee-shirt a ne ho yɛ nsononoo ne atade a wɔde yɛ mmirikatu gyina dade a wɔde asisi so wɔ adwumam hɔ, na ɔkura dade no atifi a ne nan biako si ne nan foforo no kokom.
Mmarima baanu, a wɔn mu biako wɔ nwi tuntum a ɛyɛ tiawa, na nea ɔka ho no nso wɔ nwi tenten a ɛyɛ fɛ, na wɔreto mpintin.
Nnipa baasa wɔ afuw mu reboaboa biribi ano, na wɔn mu biako kura kyɛw kɛse bi a ahoma kɔkɔɔ da so.
Ɔbea bi a okura kuruwa kɔkɔɔ a ɛkura nsã wɔ mu no te ɔbarima bi ne ɔbea bi a wɔretwɛn sɛ wɔbɛkenkan nhoma bi anim.
Wutumi hu mmarimaa baasa a wogyinagyina mmɔnten so a wɔde asaawa a ɛyɛ fɛ apete baabiara no fã a ɛwɔ ase
Ɔbarima bi a na ɔreserew de akokɔ no too ɔkorow a akokɔ ayɛ no ma no mu
Nnipa kuw bi a wɔredi asi wɔ Kingsworth anyinam ahoɔden adwumayɛbea a wɔde gyaw yɛ no ho.
Obi a ɔtena sakre so de wimhyɛn gyina hɔ a wim yɛ hann wɔ n'akyi.
Abaayewa bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade kɔkɔɔ a ɔnhyɛ mpaboa, de mpaboa guan wɔ mpoano a anhwea wɔ no ho.
Akoa fitaa bi a ɔte nsu no so retete ne ntaban mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ ntade tuntum, atade tuntum, ne baseball kyɛw a wɔde kɔ benkum kɔ benkum na ɔrekasa akyerɛ ɔbarima bi a ɔhyɛ ntade a atenten ne ntade tenten a ɛtwe kɔ benkum a ogyina lɔre bi akyi.
Ɔbea bi a ɔte Asia a ɔretoto abofra bi mu na ɔretwɛn no.
Wɔmfa kɔkɔɔ nhyɛ agoru no mu.
Afrika-Amerika barima bi a ɔhyɛ mpaboa tuntum a ɔso kotoku tuntum nantew ɔfasu a wɔakyerɛw "E.S.E. Electronics" wɔ so a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no ho.
Mmerante baasa bi a wɔhyɛ ntade a ɛyɛ kɔkɔɔ ne atade a ɛyɛ kɔkɔɔ a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ ho mfonini wɔ ahwehwɛ bi so.
Obi a ɔyɛ sirk mu mfonini a ɔde ne nsa kyerɛ soro bere a okura kraman wɔ ne nan ntam, na ɔbarima bi ne mmirekyi baanu gyina akyi.
Ɔkraman fitaa no retu mmirika wɔ nsu a emu nyɛ den no mu.
Nnipa pii a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne tuntum gyina ahyɛnsode a wɔso mu.
Ababaa a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no ne mmofra afoforo redi agoru.
Mmea baanum hyiae sɛ wɔrebɔ nnwom a wɔde mframa bɔ ne asanka wɔ obi dan mu.
Abaayewa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔde mpopaho ayɛ no da fam na ɔrekotow ne agode a ɔde di agorɔ no.
Ɔbarima bi a ne ti afura gyina ne mpomma mu retwitwa n'anim ne ne kɔn ho.
Akraman tuntum akɛse abien, akraman tuntum ketewa biako, ne akraman fitaa kɛse biako gyina sukyerɛmma no mu.
Obi a ɔrekyere bɔɔl no bɔ bɔ ne bɔɔl no ma n'atamfo bɔ mmɔden sɛ wɔbɛbɔ no ho ban.
Ɔbarima a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wayɛ ankonam no te ɔpon ne ɔdan a ne mfɛnsere yɛ bruu no akyi, na ɔredwennwen ne nsusuwii ho.
Mmofra a wɔredi agoro a wɔde bɔ bɔre redi agoru na wɔtete ɔbarima bi a ɔhyɛ atoko atade so.
Ɔkraman bi a ne ho yɛ fitaa a ɔretutu nsu a egu asase mu no so.
Sɛ osu tɔ a, nnipa pii de nkatabo ne atade a wɔde gu nsu mu gyina asubɔnten bi ho wɔ abura bi a wɔde abo ayɛ ho mfonini no ho bere a afoforo nso gyina ɔfasu bi mu.
Mmarima mpanyimfo pii, a wɔn mu binom hyɛ wɔn tiade a wɔde di dwuma wɔ amanne mu no hyia wɔ abɔnten so.
Ɔkraman tuntum, fitaa ne kɔkɔɔ bi a ɔrekanyan ne ho wɔ sukyerɛmma mu a ɔwɔ agode kɔkɔɔ bi wɔ n'anom wɔ dua bi a sukyerɛmma wɔ ho nkyɛn.
Ɔpanyin a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ne fitaa ne ɔpanyin a ɔhyɛ atade a wɔde sika kɔkɔɔ ne tuntum a ɔrekodi bɔl no akyi.
Ɔbea bi fi ase de ade a ɛyɛ nwonwa bi yɛ asa so wɔ dan a nnipa a wɔbobɔ nnade foforo ahyɛ mu ma mu.
Mmea a wofi Apuei fam a wɔn ho yɛ fɛ yiye no de wɔn nan a ɛyɛ fɛ paa no so twa kwan wɔ dan no so a wɔagyina wɔn nantiaa anan so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum kura sanku kɛse bi a ɛte sɛ gita a nnwom gyina so wɔ n'anim.
Ababaa bi a ɔhyɛ bɔɔl mu atade tuntum a ne ntade no so kyerɛ 1102 no kɔ mmirika kɔfa wura bi.
Obi a ɔhyɛ ski atade a ɔhyɛ mmirikatu ne dade kyɛm de ski bere a ɔte ne mpa so.
Abaayewa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne ne nanabarima reyɛ nsɛnnennen bi.
Abofra bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne nsa yɛ tenten ne jeans te hɔ, na mpanyimfo baanum gyina n'anim, na wɔn mu biako de video camera redi dwuma.
Obi a ɔtena sakre so nam kurow no abɔnten anadwo.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ nantwi hoati fitaa, atade bruu, ne atade tuntum, te nantwi ba bi a ɔyɛ tuntum so wɔ agumadibea bi.
Abofra bi a ɔhyɛ jeans huruw wɔ wim na ɔda ne sunsuma adi wɔ ase.
Mmofra baanu kɔfa ɔbotan bi a ɛwɔ dan mu mu kɔfa so bere a mmofra baanu a aka no gu so retwɛn.
Mmarima pii, a wɔn mu biako hyɛ atade a ɛyɛ tuntum ne n'anibuei, na ɔfoforo nso hyɛ atade a ɛyɛ fitaa, nam sukuu dan bi mu.
Ababaa a ɔhyɛ abɔso kɔkɔɔ no rebɔ apon a onipa a ɔhyɛ tuntum no kura no so.
Ɔbarima bi a na ne taaya no mu ada wɔ nsu mu, na ɔbarima foforo nso a na ɔte ne nkyɛn no sɔre fi nsu no mu.
Nnipa redi asaw wɔ aguabɔe a wɔakyekyere so bere a nkurɔfo rehwɛ
Ɔbea a ɔhyɛ ntade a ɛfata gyina baguam a ɔredi akyinnye anaasɛ ɔresusuw biribi a ɛho hia ho.
Ɔbea bi a na wasanom nsã, a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu, atade a wɔde aboa nhoma ayɛ, a ɔda mpa so, na ɔnom sigaret, na ɔreserew.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ no kura sekan wɔ ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔresesa no nkyɛn, bere a ɔbea a ɔto so abiɛsa te abrannaa so no.
Obi a onnim no huruw dua ne dade ban ho
Nkraman mmiɛnsa redi agoru wɔ kwae mu a nnua wɔ akyi
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ hyɛnkafo atade ne abeawa ketewa bi guan wɔ anhwea mu.
Abofra bi a ɔhyɛ kot a ne ho yɛ bruu ne mpataa bi redi agoru wɔ turo bi mu.
Nkraman wuranom baanan gyina wɔn akraman baasa a wɔadi nkonim no nkyɛn.
Nsrahwɛfo pii gyinagyina sare no so rehwɛ tete amamfõ bi.
Asiani bea bi de n'anim a ɛyɛ nwonwa yɛ bere a ɔhyɛ atade a wɔakyerɛw so "Radio"
Mmea a wofi Afrika reboaboa nsu ano wɔ nsu a ɛwɔ mfɛnsere a ɛbɛn dade a wɔde dade atwa ho ahyia no ho.
Ɔbarima bi gyina sotɔɔ bi anim a ɔhyɛ atade tuntum.
Nnomaa anan bi rehwehwɛ nnomaa foforo a aduan bi wɔ n'anom no akyi
Mmarima baanu a wɔhyɛ ntade a ɛyɛ mpapahwekwa te kar bi a apɔnkɔ abien retwe no so, apɔnkɔ biako yɛ kɔkɔɔ kɔkɔɔ, na biako yɛ fitaa ne mpapahwekwa.
Obi gyina hɔ na ɔfoforo tra bepɔw bi atifi.
Ababaa bi a ɔhyɛ ataade tuntum ne n'anibuei a ɔreyɛ sukyerɛmma bɔfo.
Mmarima baasa bi a wɔreserew wɔ kamera anim na wɔrekyerɛ wɔn ho anammɔn.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans tuntum ne atade nsonkyenn, gyina sukuu dan bi anim kyerɛw ade wɔ pon so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum gyina ɔfã bi a ɔhwɛ so no nkyɛn.
Nnipa bi a wɔretu kwan a wɔregye wɔn ahome wɔ bepɔw bi a ɛbɛn hɔ so.
Abofra bi de ne skateboard so wɔ wim wɔ keteke bi a ɛda kar kwan ho so wɔ adwumam.
Obi a ɔhyɛ tennis atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no de ne racket no rebɔ ne ho so.
Ɔkraman bi a ne kɔla yɛ kɔla kɔla a ne kɔla yɛ kɔla kɔla a ne kɔla yɛ kɔla kɔla a ne kɔla yɛ kɔla kɔla a ne kɔla yɛ kɔla kɔla a ne kɔla yɛ kɔla kɔla a ne kɔla yɛ kɔla kɔla a ne kɔla yɛ kɔla kɔla yɛ kɔla kɔla a ne kɔla yɛ kɔla kɔla kɔla kɔla yɛ kɔla kɔ
Abofra bi ani gye paa bere a ɔredi baseball agoru no.
Odwumayɛni bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no de ne nsa gu ne nan so rehwɛ afiri bi so.
Mmarima baason a wɔhyɛ nantwi hoati no bɛn rodeo agoprama bi ho ban bere a wɔn mu biako de hama kyekyere aboa bi no.
Akraman baanu nantew sukyerɛmma mu, na ɔkraman no de apataa hyɛ n'anom.
Ɔbea bi a ne ti nhwi yɛ tuntum, na ɔhyɛ atade a atenten kɔkɔɔ ne fitaa a ne din wɔ so a ɔretwe nsa afi kuruwa bi mu.
Ɔkraman bi kura agode kɔkɔɔ bi bere a ɔkraman foforo di n'akyi no.
Ɔbarima bi de hockey puck no nam nsukyenee no so bere a ɔfoforo de mmirika rekɔ no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa a n'ano abue kɛse a ɔretoto ne nsa mu.
Ɔkraman kɔkɔɔ bi rehwɛ pɔnkɔ tuntum bi a ɔde ne ti ato ban ho.
Ɔbarima bi a ɔyɛ tuntum a ɛte sɛ nea onni ofie a ɔhyɛ mpaboa a ɛnsɔ ne ho, atade abien, ne atade a emu yɛ duru bi bɔ mmɔden sɛ ɔbɛma ne nsa ayɛ hyew bere a ɔte pon ano no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔreserew no de ne ho too ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ hyew so.
Abofra bi gyina mfonini bi a wɔde plasitiki kɔkɔɔ ne bruu ayɛ so, na ɔpanyin bi nso hwɛ.
Ɔkraman tuntum bi ne aborɔnoma bi a wɔatow no bɔ wɔ sukyerɛmma mu.
Ababaa bi gyina ɔkraman bi a ne ho yɛ kɔkɔɔ nkyɛn wɔ gyaade pon so.
Abarimaa no hyɛ atade bruu, na ababaa no nso hyɛ atade tuntum.
Ɔbarima bi a okura tenis racket de ne nsa kata n'ano rehwɛ akyirikyiri.
Abofra a ɔhyɛ atade tenten kɔkɔɔ no de ne ho rehuruhuruw asubɔnten no mu bere a mmofra foforo resua nsu no.
Abofra bi a ɔhyɛ kot ne kyɛw kɔkɔɔ kura sukyerɛmma kɛse bi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ ahenkyɛw ne polisifo baanu gyina ɔdan bi a wɔato so ntenten ne nkotoku a wɔde gu nneɛma mu anim
Mmarima baanu bi, a wɔn mu biako hyɛ atade kɔkɔɔ, na ɔfoforo nso hyɛ atade kɔkɔɔ, rebɔ mmɔden sɛ wɔbɛsɔ ogya wɔ kwae no mu.
Mmarima mpanyimfo baanu bi ne obi resusuw asɛm bi ho wɔ abɔnten wɔ baabi a wɔde abo asi dan na wɔde fam hɔ.
Ababaa bi a ɔhyɛ n'aniani nhwi kura ababaa bi a ɔne no yɛ mfe biako a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne mpaboa kɔkɔɔ bi.
Ɔkraman bi a ɔgyina ne nan akyi rebɔ mmɔden sɛ obekum bɔl a ɛwɔ ne ti so.
Awarefo bi a wɔabɛbɔ wɔn ho mu ne wɔn ho mu wɔ kar bi a wɔagyaw wɔ kwan ho anim bere a obi a ɔretwam atwa wɔn ho ahyia no.
Ɔbea a ɔhyɛ ntade a wɔde di agoru no huruw bɔ bɔ bɔɔl no.
Akraman baanu redi agoru a wɔn ano abue.
Ɔkraman kɔkɔɔ no resɔre ɔfasu bi a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne tuntum no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a atenten gu so reguan sigaret wɔ abɔnten so
Abofra ketewa bi te abofra foforo a ɔyɛ abofra koraa akyi a ɔde ne nsa akyekyere no.
Ɔbarima bi a ɔhwehwee nantwinini a ɔrekokɔ so so wɔ nnipa anim wɔ rodeo bi ase.
Mmofra kuw bi a ɔpanyin bi gyina wɔn akyi rekyerɛ wɔn kwan bere a wɔretwe ahoma a ɛyɛ ahabammono no.
Obi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ te sɛ atade a ɔde sakre rekɔ baabi a ɛhɔ yɛ toro.
Indianni abarimaa bi hwɛ nantwi tuntum bi bere a ɔbea bi a ɔhyɛ sare a ne kɔla yɛ bruu ne ahabammono hwɛ baabi foforo.
Ɔbarima bi reboa abarimaa bi ma wasua sɛnea wɔtwe baesekre.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade tenten tuntum a ɔde ne nsa rebɔ ne nsa ano wɔ fie bi ho wɔ kar kwan a ɛbɛn agode a wɔde bɔ bɔɔl no ho.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa ne sika kɔkɔɔ a okura abofra bi a ɔwɔ mmofra baasa ne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade bɔkɔɔ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum a wɔde ahoma afura gyina dua bi nkyɛn na ɔreto sanku.
Ɔbea bi a wɔayi no a ne ti nhwi yɛ tenten a ɔhyɛ atade fitaa reyɛ ɔbea bi a ne ti nhwi yɛ tenten a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no nsa.
Ɔkraman bi a ne nsa yɛ fitaa nam sare a ɛyɛ fɛ so.
Obi a ɔyɛ mmirikatufo kuw no mu panyin no, ɔbea bi a ɔyɛ mmirikatufo kuw no muni de ne nsa to ne so wɔ agoprama no ho.
Ababaa bi a ne ti nhwi yɛ tuntum a ɔtaa serew kakra nsa ka sika a wɔabɔ wɔ mmofra aduan ho no $ 37,000.
Akraman abien no mu biako a na ɔde tennis bɔɔl ahyɛ n'anom no retu mmirika wɔ sare tenten mu.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi a wɔso mmofra baanu te baabi a wɔda wɔ turo bi mu, na wɔrekogye wɔn mfonini.
Ɔbea no rebɔ nhwiren a ɛwɔ asase a afifide wom so no.
Wɔ gua bi ase no, nnipa kakraa bi soɛree sɛ wɔbɛtɔ aburokyiri afi obi a ɔretɔn aburokyiri no nkyɛn.
Nnipa bi te sɛ mmɛn bi mu atwa ɔbarima bi a ɔreto akodeon fitaa ho ahyia.
Ɔbarima bi de ne ti hyɛɛ ne nsa na ɔte benkyi so.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ ntade a wɔde mpaapaemu pii ayɛ wɔ keteke mu no rekenkan atesɛm krataa.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu ne atade a ne ho yɛ mpempem retete mpataa wɔ gua so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kɔkɔɔ ne tuntum gyina sakre a ɛtwe kɔ soro no akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade a ne ho yɛ fɛ de ade bi reyɛ anwea ho mfonini.
Mmarima ne mmea a wɔtete hɔ na wɔnantew twa mpuntu pon ho hyia na wodi aduan.
Mmea baanu bi a wɔn mu biako hyɛ atade kɔkɔɔ, na ɔfoforo nso hyɛ atade tuntum, nam nnipa a wɔhwɛ wɔn a wɔde ahobammɔ nneɛma ahyɛ wɔn ho so retutu anyinam dua.
Wɔtow ɔpɔnkɔsotefo bi a ɔrebɔ mmɔden sɛ ɔbɛsɔ ne pɔnkɔ a ɔreda no so wɔ rodeo mu no ma no ho kyere no.
Ɔkraman bi a ne ho yɛ bruu kɔkɔɔ bi nam ogya a ɛredɛw mu bere a nnipa baanu rehwɛ no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔakyerɛw ne din "Amanda" wɔ so no de ne ano a ɛkorɔn no ho nsã, na n'ano abue kakra.
Ɔbarima bi a ɔreyɛ adwuma wɔ abeawa bi pɔnkɔ a ne nan yɛ nsonso a ne nan yɛ abiɛsa so.
Mmea baanu a wɔhyɛ ntade a ayɛ fɛ a mmarima bɔ nnwom no reserew, na wɔresrɛ sika bere a afoforo retwam.
German Shepherd bi de poma gu n'anom retu mmirika.
Ɔbea no anim tew te sɛ nea ɔgyina owia anim.
Bere a wɔreyɛ nnwonto no, ɔbarima bi gyina asa so rehwɛ nnipadɔm no.
Mmea baasa bi a wɔhyɛ ntade a ɛyɛ fɛ na wɔhyɛ tiade kura nkratawa a ɔdɔ ho nsɛm wom.
Ɔkraman a ne kɔn mu yɛ kɔla kɔla a ɔresosɔ wɔ anhwea mu
Abofra a ɔhyɛ atade fitaa a ahyehyɛ ne ti so a okura tenis racket.
Ɔkraman tuntum bi ne kraman tuntum bi nam.
Abaayewa bi a ɔretu akɔtɔ nsu mu wɔ awia a na awɔw de no mu.
Sumo akuturukufo mmofra baasa gyina animtiaabu ase wɔ ɔbarima bi a ɔwɔ afiri a wɔde kasa no anim wɔ akyɛde dwumadi bi ase.
Obi a ɔretutu akwan no de ne nsa akoto fam rehwɛ dua bi a ne yɔnko gyina nkyɛn a okura poma.
Mmerante bi a wɔhyɛ agumadi ntade a wofi kuw abien a wɔne wɔn di asi mu redi agoru denneennen wɔ wuram.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu nam kwan so wɔ ɔmantam bi a ne ho akokwaw mu.
Ɔbarima bi a ɔwɔ wim a ne akyi reyɛ aka ɔbarima foforo a ɔkotow
Ɔkraman a ɔwɔ bepɔw bi so no dan ne ho hwɛɛ biribi a ɛwɔ akyi, na na wim yɛ n'akyi.
Abofra bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne mpaboa kɔkɔɔ de ne ho hyɛ skateboard so wɔ abɛn bi ho.
Ɔbarima bi a ɔyɛ sankubɔfo a n'abogyesɛ yɛ tenten redi sanku so.
Wɔn a wodi kan, nea ɔto so abien, ne nea ɔto so abiɛsa a wɔadi nkonim wɔ dwumadi bi mu no gyina hɔ ma mfonini a wɔn mu biara kura nhwiren.
Mmea baanu a wɔn ti afuw a wɔhyɛ ntade kɔkɔɔ na wɔhyɛ agude a ɛne wɔn bɔe no serew.
Abofra bi a ɔrekyinkyin redi agoru wɔ ntade a wɔde kɔla ayɛ a wɔakyekyere so.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ fɛ a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no gyina hɔ ma kamera bere a ɔretwe ne ho wɔ baabi a wɔda gyim yɛ agumadi wɔ agodibea hɔ no.
Obi a ɔretwa moto a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono retwa ne ho a ɔretwa moto a ɛyɛ ahabammono
Ɔbea bi ne mmofra baanu redi agoru wɔ agoru bi so wɔ agodibea bi so.
Nnipa baanan redi bɔɔl wɔ nsu bi ho wɔ wim a osu tɔ kakra mu.
Mmabaa baanu a wɔrekyekye wɔn ho mu, a wɔn mu biako kura sakre kyɛm, na wɔn mu biako gyina wɔn akyi.
Akraman akɛse abien, biako yɛ kɔkɔɔ, na biako yɛ tuntum, nam asase a sukyerɛmma wɔ so retwam.
Ɔbea bi kura ne kraman ketewa fitaa bi, na ɔde ne nsa kyerɛ kraman kɛse bi a ne ho yɛ tuntum a ɔwɔ bepɔw no ase no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw gyina kar kɔkɔɔ bi anim wɔ abɔnten, na ɔfa mfonini bi a wɔde ayɛ no mpuran fi ɔpon a mfonini a ɛtete saa ne mfonini afoforo ahyɛ no ma so.
Nnipa baanu te ɔfasu bi akyi wɔ pon bi ho na wɔbobɔ wɔn anim.
Mmarima baanu a wɔhyehyɛ ntade a wɔde aboa nhoma ayɛ a ɛyɛ hwanyann te mmɔnten so.
Abofra ketewa bi de ne nsa ato ne kɔn so wɔ ɔtankɔkɔɔ bi so redi agorɔ.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum kura ɔbarima bi a ɔhyɛ kotoku a atenten wɔ ne kɔn mu no nsa, na ɔde ne ti to ne mmati so serew.
Mmea baanu bi de dɔte reperepere wɔ mmofra asuhina bi mu.
Ɔbarima bi a ɔretwam afi ɔdan a ɛrekɔ mu a ne pon kɛse te sɛ ahinasa mu a ɔso nsa mu, ne ɔbarima foforo a ɔrekɔ ɔdan no mu.
Nnipa baanu bi gyina ɔtare bi a ɛda wim a wɔaka ho mfonini anim.
Ɔbea bi de nsa brɛɛ awarefo bi a na wɔtete hɔ a ɔbea bi a ɔhyɛ atade tenten fitaa ne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum na wɔwom.
Obiako hyɛ atade kɔkɔɔ bi a wɔde atade tuntum bi ayɛ.
Awarefo no wɔ mma a wɔtete wɔn mmati so wɔ bepɔw a abo wɔ so no so.
Nnipa a wɔtete mmepɔw so de sakre tu mmirika kɔ bepɔw bi a dɔte wom so.
Obi a ɔtaa kɔfa sakre wɔ mmepɔw so no nam ɔkwan a ɛyɛ mfutuma so wɔ kwae kɛse bi mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ kura ne mpaboa a ɔde kɔ mmɔnten so bere a ɔno nkutoo nam mpoano no.
Nnipa 3 a wɔresua kar ho ade wɔ mmirikatu kwan so
Mmarima baanu a wɔde biribi a wɔde kata wɔn aso hwɛ agumadi kar afiri wɔ asfalt kwan so.
Mmea baasa bi a wɔhyɛ ahwehwɛ rehuruhuruw aguare mu.
Ɔbarima bi a ɔwɔ nkongua so de nkongua a ɛtwe kɔ soro so yɛ agoru wɔ simen mu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a atenten ne n'ananmuaso te sakre so.
Ɔbea bi de ne nan si hɔ a ne mpaboa da hɔ, ne nsa so ahyɛnsode fɛfɛɛfɛ, ne mpaboa a ɛyɛ fɛ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne nsa nni mu ne atade a ne ho yɛ fɛ a ne ho yɛ fɛ paa na ɔhyɛ no yɛ ntama a ɛkata ɔdan a emu nneɛma asɛe so.
Mmarima baanan a ɛsono wɔn mu biara te adiwo wɔ dan bi anim.
Buldozer bi reyɛ adwuma de rebɛsɛe dan bi a ayɛ atenten; wɔ akyi no, wɔde ntayaa foforo a wɔde ntayaa ayɛ a n'anim ayɛ tuntum no retotow ma ɛretotow.
Ɔbea bi a ɔte mmati so reyɛ apɔwmuteɛteɛ bere a nkurɔfo rehwɛ no a wɔn ani mpa so.
Ɔbea bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ fɛ a ɔretɔn nnɔbae wɔ gua so.
Ná Asiafo mmarima baanu a wɔadi mfe aduonu a wɔwɔ apantan reyɛ adwuma wɔ baabi a wɔtɔn mmoa ho nhwi.
Ɔbea bi a ne mfe akɔ anim hwɛ kamera no, na mmofra nkumaa de agode ahorow pii redi agoru wɔ dan no mu wɔ akyi.
Abaayewa bi de nhoma da ne koko so a ɔda ɔbaa bi a ɔyɛ no dɔte nkyɛn.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu de biribi hyɛ n'anom.
Obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne nsonso nantew wɔ abɔnten tenten bi a adan a wɔato adan no ho nnua kɔkɔɔ a wɔato so asaawa so no mu.
Ɔbea bi de ɔbo rebɔ biribi, na ɔkraman bi gyina akyi.
Afrikafo ɔbea bi a ɔhyɛ atade tenten a ɛtrɛw, a ɔso abofra wɔ ne akyi no reyɛ adwuma wɔ afuw a awow so a nnua wɔ akyirikyiri no mu.
Aberante bi a ɔhyɛ karate atade fitaa a ɔkyekyere abɔso bruu gu ne basa so de karate bɔ agoru wɔ akansi no atemmufo anim.
Ɔbarima bi a ne ho yɛ fɛ a ɔhyɛ atade fitaa ne atade kɔkɔɔ a ɔso kotoku fitaa na ɔretwa kwan no.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne bruu a wɔde karika ayɛ ne nkatabo kɔla bi a wɔde kata ne ho no rehwɛ dwumadi bi a ɛrekɔ so bere a ɔredidi aduan a ɛwɔ plastiki kotoku bi a ɛhyɛ ne kotoku mu no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina pon akyi wɔ adidibea bi a ɛhɔ yɛ dinn a wɔasi dan wɔ hɔ no.
Odwumayɛni bi a ɔhyɛ atade a wɔde bɔ ne ho ban ne kyɛw retoto nneɛma afi lɔre bi akyi.
Mmofra baanu bi gyina baabi a wɔabɔ ho ban kakra na wɔretwɛn sɛ wɔbɛhwɛ apɔnkɔ.
Ɔbarima bi a n'anim yɛ kɔkɔɔ a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ kɔkɔɔ gyina mfɛnsere no so wɔ ɔdan bi a mpataa bi wɔ mfɛnsere no so no mu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ no ho dwiriw no bere a ɔne obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ rekasa wɔ mmɔnten so wɔ Vitamin Shoppe anim no.
Mmarima baanu a wɔhyɛ nantwi hoati, wɔn mu biako a ɔyɛ aberante a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu tumm, na ɔfoforo a ɔyɛ aberante a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ hann, reboaboa wɔn ho ama biribi wɔ afuw anaa baabi a wɔda.
Kar kɔkɔɔ bi gyina sotɔɔ bi mpomma mu, na mmarima baanu a wɔadi mfe aduonu a wɔhyɛ ntade a ɛnyɛ atade pa no nam na wɔrekasa.
Mmofra baanu ne ɔbea bi te sofa so, na mmofra no mu biako kura kamera.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade fitaa a ɔde racket a ne ho yɛ bruu redi tennis.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kotoku tuntum ne atade gyinagyina ɔdan a ne ho yɛ fɛ a ɛyɛ ahabammono mu a ne nsa da hɔ.
Ɔbarima bi sere bere a ɔretotow bia no, na ɔne obi a wonhuu no wɔ baguam.
Nnipa pii a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ, atade tenten ne baseball kyɛw tuntum ne kɔla a ɛyɛ kɔkɔɔ no retutu dade kar tenten bi a wɔde krakye ayɛ a kar ahorow a ɛte saa atwa ho ahyia.
Ɔbarima bi a ɔreto acoustic guitar na ɔreto dwom a nnipa bi a ɔbea bi a ɔreto dwom wɔ wɔn akyi ka ho.
Nnipa pii reyɛ akodi mu mmɔdenbɔ wɔ mmɔnten so.
Obi a okura kotoku gyina ɔbotan bi a ɛda nsu bi ho so.
Ɔpolisifo bi de ne ho ato bɔs no anim nyinaa a ɔhwɛ ɔbaa panyin bi a ɔretwe bɔs no mu no anim, na ɔyɛ te sɛ apataa
Mmara mu adwumayɛfo baanu gyina wɔn ho wɔn ho nkyɛn a aguadibea wɔ akyi.
Nnipa baanu a wɔama wɔn nsa so de kyerɛ sɛ wɔrekɔ agumadi mu.
Asraafo a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne bruu gyina abɔnten.
Ɔbea bi a ne ti nwi yɛ tenten redwinnwen nneɛma ho wɔ mpoano.
Nnwontofo baanu redi nkurɔfo a wɔwɔ kurow no mu agoru bi ase ahurusi, na nea ɔhyɛ sakre no de boa a ne nhwi mu yɛ bruu hyɛ n'atade.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ a ne ti yɛ blue ne pɔnkɔ a wɔde bɔ bɔlo ayɛ no reyɛ mmoa foforo a wɔde bɔlo ayɛ
Mmarima baanu rehyehyɛ wɔn aduan bere a ɔfoforo reyɛ nam no.
Mmarima baanu bi rekasa na wɔrekyerɛ nnuaba a wɔtɔn wɔ nnuaba gua so no ho mfonini bere a ɔbea foforo nso rehwɛ nnuaba no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ bikini de nsa gu kuruwa kɔkɔɔ mu ma ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ den ne n'ani hyerɛn.
Abofra bi a ɔhyɛ ahwehwɛ, atade a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ a wɔakyekyere a ne ti yɛ bruu, ne atade a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ a wɔakyekyere a ne ti yɛ bruu guan fi ntamadan mu.
Ɔbarima bi a wadi mfe aduonu de hama ne dade akyea dua bi mu.
Ɔbarima bi a ɔde nsaano ntade tra tra ɔpon kɔkɔɔ a keyboard ne nneɛma pii gu so no ho.
Mmarima baanu te nkongua fitaa mu a ɛbɛn ɔpon bruu bi.
Ababaa bi hyehyɛ ne ho te sɛ gothic lolita wɔ nhyiam bi ase.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ bɔɔlbɔfo atade kɔkɔɔ ne fitaa gyina agoprama no ano a ɔkura bɔɔlbɔ a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne bruu.
Obi a ɔyɛ ankonam a ɔretutu ne nan fi bepɔw bi a sukyerɛmma wɔ so kɔ foforo so.
Nnipa kuw bi tu mmirika anaa wotwa mmirika tenten bi bere a nnipa pii rehwɛ no.
Mmarima baanu ne ɔbea biako te hɔ a wɔretwɛn wɔn kɔmputa wɔ mfɛnsere no anim.
DJ a ɔde ne nsa biako hyɛ ne atiefo na ɔde biako hyɛ ne mpintin so.
Ɔbarima no kura awi a wɔabɔ so wɔ ne nsam bere a ɔwɔ awifuw mu no.
Eyi yɛ ɔkwan a wɔfa so hu nnipa a wɔredidi wɔ adidibea hɔ wɔ ahwehwɛ a wɔde nsensanee asi so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ kura ahwehwɛ a wɔde ahwehwɛ ayɛ mu bere a ɔte ɔpon bi a wotumi de kyekyere so so no.
Ɔpɔnkɔ bi a ɔhwɛ mmirekyi nketewa abien a wɔwɔ nkotoku a wɔde atoko ayɛ mu wɔ dade a wɔde kyekyere dan mu mu, bere a ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa hwɛ no.
Ɔbea bi te adidibea bi a n'akyi da ɔfasu bi a wɔde ntayaa ayɛ ho.
Mmea baasa bi gyina wɔn ho anim te nkongua a ɛyɛ kɔkɔɔ a ɛyɛ fɛ so.
Ɔbea bi a ɔnam kwan bi a ɛte sɛ nea ɛyɛ ɔman a emu nnipa nnɔɔso mu.
Wɔboaboa mmofra yi ano ma wɔkyerɛw nneɛma bi a ɛfa akwantu bi ho.
Wɔkyerɛ ɔkraman bi a ogyina nsu no mu a ɛbɛn mpoano a atɛkyɛ wɔ hɔ.
Nkraman abiɛsa a wɔn kɔla yɛ bruu ne fitaa a ɛsono wɔ baabiara a wɔrekeka wɔn ho ne wɔn ho.
Abofra bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ hyɛ bɔre a ɔte moto so.
Nnipa no boaboa wɔn ho ano wɔ ɔpon a aduan ayɛ no ma ho.
Onipa bi a ɔhyɛ "Santa Claus" atade hyɛ atade kɔkɔɔ bi gyina dan bi a nnipa ayɛ so ma mu bere a nnipa kakraa bi twa mfonini no.
Nnipa bi a wɔwɔ abɔnten kura frankaa a wɔakyerɛw nsɛm a emu kɔkɔɔ wɔ so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a wɔde kar ayɛ a wɔde kar ayɛ no de moto rekɔ kwan so bere a wɔde mpaboa ne dua asi ne akyi no.
Nnipa a wɔhyɛ atade tuntum ne atade fitaa a wɔde bɔ akono a wɔabɔ wɔn abɔso mu no gyina hɔ a wɔama wɔn nsa so bere a nnipa baasa a wɔhyɛ ntade a ɛnyɛ atade a wɔde bɔ akono hwɛ m'anim fi ɔpon bi a ɛwɔ benkum so no.
Ɔbarima ne ɔbea bi de akodi mu nimdeɛ kyerɛkyerɛ a wɔde katana yɛ no yɛ wɔ nnipa anim wɔ abɔnten te sɛ turo mu.
Polisifo bi a ɔrefi ne kar a ɔgyina hɔ mu no huu kar kɔkɔɔ bi a ɛreba.
Ababaa bi a ɔhyɛ n'aniani nhwi hyɛ atade a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ bere a ɔretutu mmepɔw mu no.
Ɔbarima bi reyɛ adwuma wɔ ne kar mu bere a ɔremma ne ho nyɛ no hyew esiane ne kyɛw ne ne kotoku a ɔde bɔ bɔ atade a ne ho yɛ hyew nti.
Aborɔfo bi ne Amerikafo bi a wɔyɛ Abibifo te pon tenten bi a wɔakyekyere kɔla ahorow so so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne n'anibuano bɔ guitar to dwom wɔ microfon mu.
Ɔbarima bi te adidibea pon ho rekenkan atesɛm krataa, na ɔbarima foforo te pon a ɛbɛn no ho.
Mmea baanu bi a wɔhyɛ ntade tiawa retu mmirika wɔ nsu no ho wɔ mpoano hɔ.
Adansifo baasa a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ no ne wɔn ho rekasa wɔ keteke kwan ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kot a ɛreyɛ ayɛ tuntum gyina dua bi a ɛbɛn mu, na ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina ne nkyɛn a ɔkotow ne ti kakra.
Abofra ketewa bi ne mmofra baanu a wɔanyinyin ne no redi agoru wɔ apon a nnua ne nkongua wɔ so no mu.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu gyina dade a wɔde ayɛ dan bi a ɛwɔ abɔnten no so.
Nnipa baanum a wɔn ho yɛ tuntum na wɔte baabi a ɛte sɛ okuafo gua a nnuaba a ɛyɛ ahabammono a ɛyɛ nsɔe wɔ akyi.
Ɔbarima bi a ɔyɛ Asiani a ne ti yɛ tenten a ɔhyɛ kyɛw kɔkɔɔ ne atade a ne nsa yɛ tenten a ɔrekasa wɔ micro so
Ɔkraman no ho dwiriw no sɛ wahu biribi a ɛyɛ kɔkɔɔ a ɛda asase a wɔntwaa so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne mpaboa de ne nan reforo wim a asase kesee bi atwa ne ho ahyia.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa kura kokoram kuruwa a ne nsa yɛ bruu a ne telefon no so yɛ tuntum.
Abofra bi a ɔhyɛ kot a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne tuntum da ne akyi wɔ sukyerɛmma no mu a ne nsa so wɔ soro, na kar kɔkɔɔ bi a wɔde kɔtwe mmoa da ne nkyɛn.
Akraman pii wɔ afuw no mu baabi a abeawa a ɔwɔ ponytail no te.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔakeka ne anim kɔkɔɔ no kura sanku wɔ ne mmati so.
Afrikafo ɔbea bi gyina ɔdan bi a ɛte sɛ abura a wɔde ayɛ no anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɛhyerɛn ne ɔbarima bi a ɔhyɛ kotoku bɔ agoru a ɛyɛ fɛ.
Nkraman abiɛsa retu mmirika wɔ sare no so, na biako kura tenis bɔl wɔ n'anom.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a n'abogyesɛ yɛ fitaa, n'anibuano yɛ fitaa, na ɔhyɛ kyɛw te baabi a wɔda no.
Ɛte sɛ Afrika abusuakuw bi anaa abusua bi a wɔretwe wɔn ho mfonini wɔ sare so a kraman bi wɔ wɔn mfimfini.
Abaayewa ketewa bi gyina adiwo a wayɛ krado sɛ ɔbɛhoro abirekyi tuntum no atade.
Nnipa bi redidi wɔ nkongua a ɛyɛ kɔkɔɔ so wɔ adidibea bi a wɔama ahyɛnsode ne kanea pii agu so.
Abofra bi a ne ho yɛ fɛ a ne ho yɛ fɛ a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne mpaboa tra tra tra tra tra tra traa ɔdan a ɛkorɔn mu na odidi biscuit.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans a ne ho yɛ bruu a ɛhyerɛn ne atade a wɔde karokyerɛw no retwa dua a ɛyɛ ahabammono a ɛyɛ fɛ wɔ ne fie a ɛwɔ kurow no akyi no mu.
Nnipa kuw bi hyiae sɛ wɔrebɛhwɛ mfonini a ɛda ɔfasu bi ho wɔ dan bi mu.
Asiani abofra ketewaa bi a ɔte n'awofo mmati so rebɔ wɔn nsam.
Abusua bi nam sukyerɛmma no so wɔ kwan ho bere a ɔbarima bi de ne kuruwa a wɔde krataa ayɛ no tra nkyɛn baabi no.
Ɔkraman bi te baabi a wɔakyerɛw so na ɔhwɛ nnipa a wɔwɔ ase no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ ahwehwɛ, atiefo, ne kot a ne ho yɛ tuntum nam kwan so.
Aberante bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla kɔla bi te sɛ blue, yellow, ne white a wɔde asaawaa ayɛ no redi rugby wɔ wuram.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi rekyekyere wɔn ho na - wɔrekɔfa ɔkwan bi a ɛtwe ahinhim so wɔ awia a ano yɛ den mu.
Ɔbea bi a ne ti nhwi kɔla kɔkɔɔ gyina abɔnten so kura nkraman abien a wɔde kɔla kɔla kɔla kɔla bi ayɛ.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛkorɔn, nam kwan so, bere a obi a ɔte sɛ obi a wɔato no bɔso gyina ne benkum so, a ɔhwɛ adan akɛse a ɛwɔ n'akyi no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade kɔkɔɔ huruw faa wim.
Ɔbea bi kura mpoma a wɔde kyekyere frankaa akɛse a ahyehyekuru wom, na ɛma biako de ne frankaa no bɔ petee wim.
Ɔbea bi a ɔte benkyi so ne obi a ɔhyɛ kyɛw a ɔte mmubuafo akongua mu.
Nnipa baanu gyina gyaade a ayɛ sɛ nea wɔatow no ho a emu yɛ hyew ne nkɛntɛn a nkesua wom anim, obiako no retoto nkesua no na nea ɔka ho no retwɛn ma wɔawie
Ɔbea bi a ɔde fon a ano yɛ den ne afiri a wɔde kasa wɔ so rekasa wɔ telefon so, na ogyina kanea dua bi nkyɛn retwɛn sɛ obefa kwan no so.
Mmarima kuw bi nam kwan a wɔde nnyinaso atwa ho ahyia no mfinimfini.
Thailand Buddhasom asɔrefie bi yɛ aguadi kurow titiriw, na telefon ahama ne kar a ɛreba no na ɛhwɛ so.
Nnipa pii kɔ dan bi a wɔde dade ayɛ a ɛte sɛ amansan no mu kɔfa mu kɔfa mu.
Ɔbarima a ɔhyɛ n'aniani hyerɛn ne atade a ne ntade yɛ mmarimaa no nam kwan so a ɔsow nsã kotoku abiɛsa.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ jeans ne atade tuntum a ayɛ hyew bɔ akodeon, na ɔte ɔfasu bi a wɔde abo ayɛ anim.
Ababaa bi a wadi mfe du asiesie ne ho ama Patrick Da, na okura ne fon.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ guan de n'ani kyerɛ po so.
Ɔbarima bi a ɔte skateboard so gyina kurow no mu kwan bi so, na ɔdan a ɛkorɔn bi wɔ akyi.
Ɔbarima bi a ɔretwe asɔre no ho mfonini bere a Amerika frankaa no redi ahurusi wɔ mframa mu
Abɔfra a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne fitaa ne nnipa a wɔretwam gyina agodibea hɔ.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi kura mmaayewa baanu bi nsa, na wɔretwa kwan no, na obi a ɔtena sakre so wɔ akyirikyiri.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a wɔde bɔ nantwi ho dawuru ne ɔbarima bi a ɔhyɛ baseball kyɛw bruu, abarimaa bi a ɔhyɛ atade a wɔde bɔ bɔ ntaade tenten bruu ne ɔbea bi a ɔhyɛ atade tenten a ɛyɛ ahabammono dii n'akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ n'aniani hyerɛn ne ataade kɔkɔɔ bi reguan sigaret na ɔretwe ne hwene bere a nkurɔfo retɔ nneɛma wɔ baabi a wɔtɔn nneɛma wɔ kwan so no.
Nhwiren adaka kɔkɔɔ bi a nhwiren kɔkɔɔ ayɛ no ma da ɔdan no mfɛnsere ano wɔ ɔdan no akyi wɔ ɔfasu bi akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade fitaa a ɔretutu baseball bat, na baseball kuw ne nnipa a wɔhwɛ agumadi no gyina akyiri.
Ɔbea bi a wadi mfe aduonu a ne ti nhwi yɛ tuntum, ɔhyɛ atade a ne mmati yɛ tenten, ne kɔkɔɔ atade tenten bi nam keteke gyinabea hɔ.
Nnipa kakraa bi te benkyi ahorow so wɔ kwan a nnua atwa ho ahyia a ɛbɛn baabi a wɔtoto kar.
Ɔbarima bi a ɔte benkyi so a wɔakyerɛw nkyerɛwee bi wɔ Spania kasa mu wɔ akyi ne ɔbea bi a ɔrekotow wɔ ɔfasu bi a wɔde ahwehwɛ ayɛ mu a na ɔnam no mfonini.
Ɔbarima bi a n'ano abue, na ɔhyɛ atade a kɔla ahorow wom a ɛwɔ pontium bi akyi a wɔakyerɛw so wɔ anim, na ne benkum so yɛ nkotoku a wɔadan no animtiaa, na ne nifa so yɛ nnaka.
Ɔbea bi kura paanoo wɔ ne nsa biako mu, na kuruwa wɔ ne nsa foforo mu, na ne kotoku no sɛn ne mmati so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ tuntum ne kyɛw bɔ ne sanku wɔ kwan no nkyɛn.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kɔkɔɔ bi de ne nsa asi kɔmputa so de ne ani si so.
Nnipa a wogyina aduhuam ho, a wogu wusiw no gu wɔn anim.
Ɔbarima bi a ɔyɛ obonini hyɛ ne kotoku a ne ntade mu yɛ den, bere a ɔhwɛ ahwehwɛ mu no.
Ɔbea bi a ne mfe akɔ anim te agua so wɔ dan no fã biako a nnwontofo kuw bi te mu, a ɔbenfo bi a ɔbɔ sanku ne sanku bɔfo ka ho, na nnipa bi nso te agua so wɔ dan no fã foforo.
Mmarima baanu te te teaseɛnam bi a ɔpɔnkɔ twe so wɔ abɔnten bi so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ɔnam kwan so retwam a ɔretwam wɔ baabi a wɔresi dan.
Ɔbarima bi gyina pon bi ho wɔ sotɔɔ bi mu, na ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa gyina pon no akyi rehwɛ no denneennen.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ n'aniani nhwehwɛ de reyɛ adwuma no de kar a wɔde reyɛ adwuma no rebɔ abotan agu fam.
Abofra bi a ne ti yɛ kɔkɔɔ te fam a ɔredi agoru bere a ɔretwɛn sɛ ne ba no bɛsɔre no.
Ɔbea bi a ɔso ne gita nam kwae mu.
Ɔbarima bi a okura kotoku ne kotoku kɔkɔɔ bi twa ɔdan kɛse bi ho.
Mmarima baanu gyina baabi a wɔtɔn nneɛma a wɔde kae ade, na ɔbarima biako a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi ne wɔn rekasa wɔ telefon so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ ntade tuntum a n'ani afura gyina gyaade mu a ne nsa da n'abɛ so kura biribi wɔ ne anom.
Mmea bi te ɔpon tuntum bi ho wɔ ɔfasu bi a wɔde ntayaa ayɛ a ɔdan bi si akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ ne atade tuntum de reyɛ biribi a ɛyɛ hu wɔ wim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum a ne nsa ato so a okura ne kotoku wɔ ne mmati biako so no rehwɛ biribi wɔ akyirikyiri bere a mframa no rehyerɛn ne ti nhwi a ɛyɛ kɔkɔɔ kɔkɔɔ no wɔ n'anim no.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne anuanom mmea baanu a wɔn ntade yɛ pɛ na wɔretwam wɔ baguam.
Ɔbea bi a ne ti nhwi yɛ kɔkɔɔ hyɛ biribi a ɛte sɛ ayeforohyia atade a nhwiren bi si ne so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ ntade tenten ne atade fitaa de skateboard rekɔ fam wɔ kwan no so, bere a obi te hɔ na ɔhwɛ no fi kwan ho no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ aboa nhoma atade tuntum ne jeans a ne ho yɛ bruu gyina ɔfasu bi a Architects &amp; Engineers yɛe a ɛkyerɛ sɛ 9/11 yɛ obi a na ɔwɔ adwumam no anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tenten bi a emu kɔ fitaa kura microfoam na ɔne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔno nso kura microfoam reto dwom.
Bere a ɔda wura no mu no, ɔtew akutu a atetew so, na ɔka n'akɔnnɔ bere a ɔhome nketewa a wɔde yɛ akutu no so no.
Mmea bɔɔlbɔ kuw bi a wɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ ne tuntum, ne wɔn hwɛfo a ɔhyɛ atade fitaa ne atade tenten bi no de wɔn nan rekeka wɔ agoprama no so.
Ɔbarima bi de ɔbea bi a ɔyɛ aberante kyekyere ne ho wɔ ne kɔn mu wɔ baabi a wɔakyekyere nsɛmmɔnedifo ho mfonini a ɛyɛ kɔkɔɔ no mu.
Ɔbarima bi kotow wɔ baabi a wɔkata so wɔ abɔnten bere a nnomaa atwa ne ho ahyia no.
Nnipa bi a wɔhyɛ ntade fitaa gyina sare a nkontimma kɔkɔɔ pii ayɛ so.
Ná mmaa baasa bi a wɔwɔ mfɛnsere ne nkotoku a nneɛma ahyɛ mu ma a ebia wonni baabi te wɔ pia no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ nsonso a ɔrebɔ sigaret na ɔrepɛ biribi adi.
Nnipa dunson hyia wɔ ɔtare no mu, kuw a ɛwɔ benkum so no yɛ mmarima a wɔrekasa, kuw a ɛwɔ nifa so no, mmarima ne mmea, a wɔrekɔ ɔtare no mu.
Ɔdan bi a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ a wɔde dua asi so, na wɔde asi bag bi nkyɛn mu, ne ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ nsonso ne atade tuntum, a ɔrekenkan atesɛm krataa wɔ kurow no mu.
Adansifo baanan hyiae wɔ abura bi ho hwɛɛ bokiti bi mu.
Ɔbarima a ogyina ɔbotan bi ho wɔ mpoano a ɔhwɛ nsu a ɛwɔ po mu no so a ɛpo kɔkɔɔ anaa nsu kɛse bi wɔ n'akyi a ɛtrɛw kɔ soro hɔ.
Polisifo bi a ɔretwe ne ho afi afiri a wɔde hwɛ nneɛma mu ne kar abien, polisifo afoforo, ne nnipa afoforo a wɔwɔ akyi nyinaa wɔ ɔdan bi anim.
Nnipa a wɔredi pool, obiako yɛ ɔbarima a ɔhyɛ atade bruu na wɔn a aka no yɛ mmea nanso wɔn ti nni kamera no mu.
Nnipa kuw ketewa bi nam kurow bi abura a ɛwɔ abɔnten so ho.
Ɔbarima bi te hɔ a ɔde ne nsa ato ne nsa na ɔbea bi a ne ho yɛ tuntum gyina ne benkum so.
Nnipa pii a wɔgyina kwan no nkyɛn no rehwɛ nea ɛrekɔ so wɔ kwae no mu.
Mmarima baanu a wɔhyɛ ntade ne mpaboa kɔkɔɔ gyina Bean a ɛwɔ Millennium Park, Chicago anim.
Ɔbea bi a ɔretwa hyɛmma bi ho bere a ɔbarima bi nam n'akyi
Ɔbarima bi a okura bag gyina abɔnten kwankyɛn a nnipa dɔɔso wɔ hɔ.
Ogya ho adwumayɛfo baasa, ogya ho adwumayɛfo a ɔbɛn wɔn paa no kura kyɛm wɔ ne nsa benkum mu.
Mpanyimfo baanan te adaka a wɔde kɔla bruu ayɛ so wɔ baabi a wɔsom a ɛte sɛ nea wɔyɛ mmusua bi mufo, na wɔn mu baasa de biribi kata wɔn ti.
Nnipa baanu a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ tra ɔpon bi ho wɔ nnipa a wɔhyɛ atade bruu a wɔwɔ ɔdan dedaw bi anim no nifa so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ nantew twaa aduan dan bi a wɔde kɔla kɔkɔɔ ne fitaa ayɛ a wɔfrɛ no "32 De Neude" ho.
Ayaresafo baasa na wɔyɛ ɔyarefo bi oprehyɛn bere a wɔde ahwehwɛ a wɔde trɛw ade a ɛwɔ wɔn aniwa mu no hyɛ no.
Ɔbarima bi a ɔrebɔ New York baseball kyɛw na ɔrebɔ sigaret rehwɛ afiri a wɔde twa mfonini.
Nnwontofo kuw bi wɔ hɔ a nnipa baanan na wɔwɔ mu, ɔbea biako ne mmarima baasa na wɔto wɔn nnwom no, na wɔn anim yɛ gyata kotoku a abue.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ reserew wɔ abɔnten so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kotoku bruu ne ɔbea bi a ɔhyɛ kotoku tuntum gyina ohoni kɛse bi ho na wɔhwɛ nsu ne nsubɔnten bi a ɛwɔ akyirikyiri wɔ ɔsram a ɛhyerɛn fã ase.
Ná motocrossfo baanu a wɔhyɛ ntade a wɔde bɔ wɔn ho ban nyinaa wɔ hɔ, na na biako wɔ wim bere a otuu mmirika no, na na biako nso de n'ani hwɛ ne moto no so.
Nnipa boaboa wɔn ho ano wɔ "De Koninck" sunsuma kɛse bi a ɛyɛ kɔkɔɔ ase bere a mmarima a wɔhyɛ kɔkɔɔ no kasa kyerɛ wɔn a wɔaka no.
Mmea baanu a wɔreguan akɔ abɔnten wɔ ɔdan kɛse bi a na frankaa fitaa ne kɔkɔɔ da so wɔ ɔpon no akyi anim.
Mmarima baanu retu mmirika rekɔ ɔbotan bi a ntɛtɛw pii wom so.
Abofra bi a ɔhyɛ nkatabo da fam resu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a wɔde aboa nhoma ayɛ a ne ho yɛ blɔ te adiwo ne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔkɔɔ ne bruu ayɛ, na kraman bi wɔ wɔn ntam.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kyɛw kɔkɔɔ ne nnipa foforo kɔ tɔfe gua so.
Aberante bi a ne ho yɛ fɛ ne aberante foforo redi agoru a wɔde ampere na ɛbɔ.
Ɔbarima bi a ɔwɔ tattoo a ɔde bia a efi ahuruwa mu rehyehyɛ aberante bi anom.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi gyina baabi a wɔtow nneɛma a wɔde foro so.
Sɛ wim da hɔ a, wɔn a wɔtete sakre so no pii de wɔn sakre no fa abɔnten dan bi a ɛwɔ adwumayɛbea hɔ so.
Ɔbea bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ na ɔhyɛ kyɛw no rehinhim n'ani bere a ɔrehwɛ biribi no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔreyɛ ne nsa akyerɛ nnipadɔm a wɔretwam no.
Abofra bi a ɔhyɛ ntade tenten fitaa a ɔreforo akɔpon bi mu, na n'anim nnua a ɛwɔ akyi no ma ne honam ani hwɛbea da adi.
Abofra bi a n'abogyesɛ yɛ tenten a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi gyina nsoromma ho nhwehwɛ afiri bi a ɛbɛn mpoano hɔ mu rehwɛ ade.
Adwumayɛfo baanu, a wɔn mu biako gyina ɔbotan mu na ɔfoforo gyina fam no reyɛ adwuma wɔ fie bi anim.
Obi a ɔhyɛ kotoku a wɔde ahoma afura ne jeans gyina hɔ a n'ani kyerɛ sotɔɔ bi a wɔakyerɛw "Feelings" wɔ so no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa a wɔde kyekyere ne ti na ɔhyɛ atade a ne din de I Love NY ka mmarima pii a wɔsɔre tia Ɔmanpanin Adwumakuw a Ɛhwɛ Adansi Ho no ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ sombrero a ɔte ɔpɔnkɔ a ne ho yɛ fɛ so di nnipa pii a wɔtete apɔnkɔ so anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne jeans nantew fam wɔ kwan ho.
Ná mmea mmea baanu bi yɛ mmea no mu biako a okura krataa, na ɔfoforo nso kura bag.
Ɔbea bi a ɔde earphone hyɛ ne ti no de anigye nom ne kɔfe bere a ɔrekyerɛw ade wɔ krataa so no.
Ababaa bi a ne ti yɛ bruu a ɔhyɛ atade a ne ti yɛ bruu, na ɔrekasa wɔ fon so.
Afrika abofra bi de abofra a wɔde ntama akyekyere no gu ne kɔn so.
Ɛfa kwan a wɔde nnua ayɛ a Asiafo ahyɛnsode wom so kɔ aban kwan so.
Ɔbarima bi a ofi Asia a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla ayɛ a wɔfrɛ no bandanna ne atade a wɔde ayɛ atade gyina adidibea bi a ɛbɛn nnaka no akyi.
Obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ, atade a ne ho yɛ bruu, ne mpaboa fitaa, na ɔte abɔnten so wɔ kar kar kar kar kar a wɔatow wɔ adwumayɛbea dan bi anim.
Ɛte sɛ nea kraman kɛse bi ne kraman kɔkɔɔ kɛse bi de bɔɔl redi agoru.
Ɔbarima bi bɔɔ mmɔden sɛ ɔbɛma wimhyɛn bi a wɔde Britain asraafo agyiraehyɛde a wɔde yɛ adwuma no atu.
Sɛ wim yɛ nwini mpo a, mmarima no befi adi adi de wɔn wimhyɛn a wɔyɛ ho nhwɛso no adi agoru.
Nnipa a wɔretwɛn keteke a wɔnam asase ase no: ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum a ɔte benkyi so ne mmea baasa a wogyinagyina hɔ anaa wɔnantew.
Abofra bi de Amerika frankaa rehyɛ baabi a ɛbɛkae afoforo afɔre a asraafo a wɔadi ako no bɔe no.
Ɔkraman bi de biribi a ɛwɔ n'anom retwa mmirika wɔ sare no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade nsonso a ɔhyɛ no hyɛ ne nneɛma a ɔhyɛ no wɔ baabi a ɛte sɛ wimhyɛn gyinabea.
Ɔkraman bi guan sɛ ɔrekogye bɔɔl a, ɔkeka mfutuma a ɛwɔ fam no.
Ɔbea bi gyina mmofra a wɔadi mfe a wɔrekɔ mfitiase sukuu a wɔtete fam no anim.
Adan a wɔde kyerɛ kwan ne kanea boa wɔn a wɔretwam no ma wohu ɔkwan a ɛfata a ɛsɛ sɛ wɔfa so.
Nnipa kuw bi, a na ɔbarima bi a ɔwɔ sakre so ka ho, wɔ nsu no ano.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne n'ani hyerɛn ne abofra bi ne keteke sohwɛfo no de mmofra keteke retu kwan wɔ turo bi mu.
Ɔbarima bi a ne ti yɛ tuntum te ɔdan bi a ɛbɛn ɔbea bi a ne ti yɛ tuntum a ɔhyɛ n'ananmu no atifi.
Nnipa pii gyinagyina ɔkorow a n'anantwi te sɛ apataa no ho.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw tuntum ne atade bruu gyina kurow bi kwan ho wɔ nkyɛn baabi refa mfonini.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔla kɔla ayɛ a wɔakyekyere no wɔ kwan so retwɛn sɛ hann no bɛhyerɛn.
Mmea baanu a wɔhyɛ ntade a wɔde bɔ wɔn ti so no nam mmɔnten so, na wɔn mu biako kura abofra wɔ ne mmati so.
Nnipa pii a wokurakura nnwinnade gyina keteke gyinabea bi.
Mmabun a wɔtete mmirikatufo kar mu bɔ mmɔden sɛ wɔbɛforo bepɔw bi a anhwea wom.
Mmea baanu a wɔhyɛ ntade a wɔfrɛ no jeans ne ɔbarima bi a ɔhyɛ ntade a ɛyɛ tiawa a wɔde wɔn akwantufo ato wɔn akyi rekɔfa bepɔw so.
Adwuma ho akwantufo pii a na wɔn mu pii fi Asia no de earbud tiee asɛm no, na obiako nso hwɛɛ ne telefon.
Graffiti a ɛkyerɛ sɛ CRAZI ne ade a ɛyɛ ahabammono ne kɔkɔɔ a mmea a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔretwam wɔ so.
Obi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu ne kɔkɔɔ gyina ne nan nifa so, na ne nan benkum so wɔ soro, na ɔrema ne nsa so.
Mmofra di agoru wɔ nsu a efi nsu a ɛyɛ kusuu mu a ɛbɛn nkonimdi adum fitaa no ho bere a mpanyimfo no tra ase wɔ ntrapoe no so no.
Ɔbarima bi te benkyi so wɔ ɔdan kɛse bi a emu tew anim.
Mmarima bi a wɔhyɛ ntade a atenten kɔkɔɔ ne fitaa ne ntaban a wɔde kɔla bruu hyɛe a wɔso frankaa wɔ abantenten bi a wɔde abo ayɛ no akyi.
Mmea baanu bi rehwɛ adaka bi a ɛte sɛ nea ɛyɛ mfonini a wɔde ayɛ wɔ Asia.
Nnipa bi a wɔrekɔ aguadibea.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade tenten a ne ho yɛ bruu dii nnipa baanu a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ akyi kɔɔ abansoro bi so.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu rehwɛ nnua bi a ɛwɔ akyirikyiri.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ hyew kɔtɔn nneɛma a wɔde bɔ Pokemon no pii wɔ sotɔɔ bi mu.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono ne kɔkɔɔ ne atade a ɛyɛ nsãkyene na okura bɔre kɔkɔɔ ne bɔre.
Ná Asiafo mmabun kuw ketewa bi ahyiam wɔ mmɔnten so rehwɛ sini no mu na wɔredi agorɔ.
Ɔbarima bi a wadi mfe aduonu a ɔso sakre bɔ mmɔden sɛ ɔne abofra bi a onhu sɛ ɔredi agorɔ no de bɔso.
Mmarima baanan a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ, nsonso, ne fitaa gyina ɔfasu bi a wɔde nsa ato so a emu kɔla yɛ bruu ho, na wɔreserew ma wɔretwe mfonini.
Ɔbea bi de towel bi apia ne ho wɔ nnipa a wɔretwa nsu a emu yɛ bruu no anim.
Ɔkraman kɛse bi ne kraman ketewa bi a n'ani yɛ bruu a ne ho yɛ hyerɛn redi agoru.
Mpanyimfo baasia na wɔwɔ gyaade ketewaa bi anim a ebinom redidi na afoforo nso nam.
Ɔbarima bi a ɔyɛ tuntum gyina sumina bi akyi a ne nsa so wɔ nkyerɛwee bi a ɛhyɛ nkurɔfo nkuran sɛ wɔnsakra wɔn adwene wɔ bɔne ahorow ho anim bere a abarimaa bi a ɔhyɛ sukuu atade a wɔde kɔ sukuu no kura ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tiawa nsa mu no.
Polisifo bi a ɔte moto so a ɔte kanea bi so sɛ ɔrekɔ benkum.
Asia mmarima kuw bi te ɔpon ketewa a ne nyinaa yɛ anan mu ho anaa wogyina ho.
Anyɛ yiye koraa no, ɔbea biako ne mmarima pii gyina ɔfese dan bi akyi.
Ɔbea bi a ɔhyɛ sunglasses, atade tenten fitaa ne atade tenten a ɛyɛ mpapahwekwaa no nam ne kraman no so ne ɔbea foforo a ɔretutu kar a wɔde kɔsoaa mmofra no rebɔ nkɔmmɔ.
Aberante bi a ɔhyɛ atade fitaa a wɔde kyekyere ne ti hwɛ nifa so, na nnipadɔm bi wɔ akyi.
Ná moto sofo a wɔn ho yɛ fɛ pii ahyia wɔ abɔnten, na na Yosua nnua wɔ akyi, na na moto sofo baanu a wɔtete sakre a ɛyɛ kɔkɔɔ a ɛyɛ sɛ kyeri wɔ anim.
Mmea baanu a wɔhyɛ asraafo atade gyina asraafo afoforo nkyɛn wɔ ɔfasu mu.
Asiafo mmea baasa gyina hɔ a wɔreserew, nea ne ti yɛ kɔkɔɔ no de ne nsateaa regyina hɔ a asomdwoe ho nsɛnkyerɛnne da ne nsa so.
Nnipa baasa, baanu hyɛ tuntum na biako nso yɛ kɔkɔɔ, te dua so, wɔn ti ne wɔn mmati nkutoo na wohu, wɔ baabi a wɔda hɔ ma nnwumayɛbea a wɔtɔn nneɛma ne adidibea ho dawurubɔ krataa anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔde mfonini tuntum ahyehyɛ anim no nom nsu fi nsuti bi a ɛte sɛ ɔbea mu.
Mmerante baanu bi a wɔhyɛ ntade tuntum ne fitaa ne abaayewa bi a ɔhyɛ ntade kɔkɔɔ ne mpaboa a wɔde mfonini ayɛ a wɔato din "leggings" nam kwan so.
Ɔpanyin bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu a wɔfrɛ no polo kura abofra bi a wɔde nkataanim akyekyere no.
Abofra bi a ɔhyɛ kyɛw kɔkɔɔ a wɔakyerɛw "513" wɔ so no te pɔnkɔ so.
Abofra bi a ɔhyɛ ntade a ɛyɛ tiawa, ntade a wɔde kɔla ayɛ, ne atade fitaa de ne ho ato agoru bi mu, na abofra foforo nso de ne ho ato agoru no so.
Abaayewa bi a ɔwɔ nhwiren wɔ ne ntade a ɔde guare no so gyina ɔtare bi ho wɔ mpoano bere a afoforo redi agoru wɔ akyirikyiri no.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim te benkyi a wɔde nkongua asi so, na ɔde ne nsa ato ne kɔn mu.
Mmerantewa baanu a wɔn nsa da soro rehwɛ soro, abarimaa a ɔwɔ benkum so no hyɛ atade a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ a wɔde nsa tenten ayɛ ne ntade tenten a wɔde tu mmirika tuntum, ne mpaboa a wɔde tu mmirika tuntum ne kyɛw, na abarimaa a ɔwɔ nifa so no hyɛ atade a wɔde dwetɛ ayɛ a wɔde nsa tenten ayɛ, ne ntade tenten a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw kɔkɔɔ ne ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum te ɔdan bi a ɛwɔ abɔnten no akyi.
Asiafo sukuufo no kɔ nsrahwɛ bi a wɔretie ɔkasa, gye sɛ ababaa biako a ɔreyɛ mfonini ama afiri a wɔde twa mfonini no.
Nnipa baasa te pon bi a wɔakyerɛw nsɛmfua Bar Gleati Tabacchi wɔ so anim.
Abofra bi a ɔhyɛ atade tuntum a ne nsa akyekyere kɔkɔɔ a ɔda fam a nnipa a aka rehwɛ no.
Ɔbarima bi nam ɔdan a wɔde mfɛnsere ayɛ a mfonini bi a ɛyɛ fɛ wɔ so no so.
Mmerante baanu kɔ kamera no nkyɛn, na ɔbarima a ne ti yɛ kɔkɔɔ a ɔwɔ benkum no dan n'ani hwɛ mmea baasa a wɔwɔ akyi a wɔrekɔ baabi foforo no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu de nnade tenten bi a wɔde dua so no kɔ soro wɔ adidibea bi a wɔde nkratawa nketewa a ɛyɛ kɔkɔɔ ayɛ ho adwini wɔ Apuei fam hɔ.
Mpanyimfo baanan ne abeawa ketewa bi a wɔn ani afura retu mmɔnten so atrapoe a ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ di wɔn anim.
Ɛyɛ gua a nnipa pii wɔ so a wɔhwɛ nneɛma ahorow.
Mmerantewa baanu bi redidi wɔ McDonald's bere a wɔte pon ne nkongua bi a ɛwɔ abɔnten so, baabi a afoforo nso redidi no.
Ababaa bi a wate atade a ne ti so atetew, na ɔhyɛ atade a ne mpaboa yɛ kɔkɔɔ no nam ɔdan bi a wɔde abo ayɛ mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kyɛw fitaa na ɔrekyerɛ kar bi a ɛwɔ nkɔnsɔnkɔnsɔn anan, na na biribi te sɛ kɛntɛn a nnipa baasa da mu wɔ anim no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu rekenkan atesɛm krataa wɔ baabi a wɔtɔn atesɛm nkrataa wɔ hɔ.
Bere a abofra bi a ɔretutu akwan te kar a wɔde fa mmofra so mu no, ne ho dwiriw no bere a ɔkenkan nhoma a Koreafo bi akyerɛw ama mmofra no.
Abarimaa bi ne abaayewa bi te benk so rehwɛ biribi a wɔn mu biara kura wɔ krataa kuruwa ketewa bi mu.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ sakre kyɛm a ne kɔla yɛ bruu ne ɔbea bi a ɔhyɛ sakre kyɛm a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ nam sakre so rekɔ mmɔnten so ne sakrefo afoforo pii.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans kɔkɔɔ, atade kɔkɔɔ, ne kyɛw kɔkɔɔ kura akasafo bi wɔ kurow no mu kwan so.
Ɔbarima bi a ɔte afurum bi a ɛtwe kar mu wɔ kurow no mu baabi a ɛhɔ yɛ basaa.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ ataade tuntum ne atade a ɛkyere ne ho no de ne sakre rekɔ.
Aberante bi a ɔhyɛ ntade a ɛyɛ fɛ a n'anim akuru da hɔ no te hɔ reguan sigaret.
Mmarima baanu a wɔhyɛ adwuma atade, na wɔhyɛ ntade tenten tuntum, na wɔkyekyɛ sunsuma a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ no, gyina ɔfasu a wɔde ntaban ayɛ a wɔakyerɛw ho mfonini no ho.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ ntade a ɛho ntew de sakre a nneɛma ahyɛ no ma retu mmirika wɔ kurow bi mu.
Mmarima baanu a wɔtete apɔnkɔ abien so no nyinaa rebɔ mmɔden sɛ wɔbɛkyekyere nantwinini wɔ rodeo bi ase.
Obi a ɔte pɔnkɔ so a ɔretoto ne hama de rehwɛ kwan sɛ ɔbɛtow.
Mmirikafo baanu a wɔn ho akyekyere wɔn ho de wɔn akwantu bɔ nsase a mmepɔw wɔ akyi no so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade fitaa retwe ne nsa de akɔhyɛ plastike kotoku fitaa kɛse bi mu wɔ sotɔɔ bi a ɛwɔ mpomma akɛse anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne atade kɔkɔɔ te moto ketewa bi a ne kɔla yɛ bruu so, na nnipa pii ne ntamadan a ne ho yɛ bruu na ɛbɛn hɔ.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum a ɔwɔ tattoo wɔ ne nsa nifa so de ne kamera rekɔtɔ mfonini.
Nnipa baanan a wɔnantew faako wɔ abɔnten so no mu biako dan ne ho hwɛɛ ne ho hwɛɛ kamera no.
Wɔmaa mmarimaa baanu bi a wɔretwa wɔn ho wɔ soro no hwɛɛ atade bi a wɔn mu biako kurae.
Aduruyɛ ho adesuafo kuw bi a wɔhyɛ atade a wɔde kɔla kɔla ayɛ, ne ahɔho a wɔtete ɔfasu no ho a wɔretwe mframa pa bi.
Ɔbea bi ne ne kraman te benkyi so wɔ po no ho.
Victoria aban a nnipa pii nam wɔ anim no ho mfonini.
Adansifo baasa gyina nnipadɔm bi a wɔn nyinaa hyɛ ntade fitaa anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade tuntum kura n'anwenne bere a ogyina abɔnten anim wɔ pon bi a wɔato nneɛma a ɛwɔ aduan mu ho dawuru anim no.
Ná mmarima bi ahyia ɔpon bi ho reboaboa wɔn ho ama agodi.
Ɔbarima bi ne ɔbea bi nam wɔ mfɛnsere bi akyi a wɔde mfonini a ɛkyerɛ mmofra wɔ fasu bi ho.
Ɔbarima bi de dade kotoku bi a wɔde kɔbere ayɛ asi hɔ reboaboa ne ho ama ahyɛ mu ma.
Ɔbea bi a ne ti nhwi yɛ kɔkɔɔ te baabi a wɔtɔn nnubɔne, na ɔrekenkan wɔ ne kɔmputa so.
Ɔbarima bi a ɔyɛ ankonam te ɔpon bi anim wɔ dan a emu yɛ sum mu, na ɔrekenkan asɛm bi wɔ kɔmputa so wɔ Intanɛt so.
Ɔbarima bi a ne ti nwi afura a ɔwɔ gyata bi wɔ n'akyi te ɔpon bi so wɔ abɔnten so.
Nnipa baanu a wɔhyɛ ntaade gyina afuw mu rehwɛ nnɔbae bi so.
Ɔbaa a ɔrekyinkyin soro wɔ mmirikatu mu wɔ Barcelona wɔ afe 2010 mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ mpaboa ne nantwibere kyɛw te pɔnkɔ a ɔreforo so bere a nnipa a wɔhwɛ agumadi no te apon no so.
Mmea nketewa baanu a wɔtete abɔnten ho redidi aburow a wɔakyekyere.
Mmofra baasa a wɔhyɛ agumadifo atade a efi agumadifo akuw abien a ɛsono wɔn mu biako mu no redi agumadi wɔ agumadibea bi, bere a agumadifo foforo ne ɔpanyin bi gyina akyiri hɔ no.
Ababaa bi a n'anim ayɛ fĩ a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ de ne ti to ɔbea bi a ne mfe akɔ anim a ɔhyɛ atade a ɛyɛ fɛ so no koko so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu te mpa so, na ɔbarima foforo nso a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu na ɔhyɛ n'ani hyerɛn da mpa so.
Obi a ɔhyɛ atade a wɔde kata wɔn ti ne abarimaa bi a ɔhyɛ atade tuntum a ɔhwɛ nea ɛte sɛ ngodua a ɛwɔ nkongua so wɔ fam.
Aberante bi a ofi Afrika a ɔwɔ Amerika a ɔhyɛ baseball kyɛw kɔkɔɔ bi de n'ani si telescope so bere a abarimaa foforo gyina ne akyi retwɛn no.
Mmerante baasa gyina gyaade ho wɔ gyaade mu, na wɔn mu biako reyɛ biribi wɔ anwenne mu.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade a wɔde kɔ sukyerɛmma mu de kɔ sukyerɛmma so wɔ bepɔw bi a sukyerɛmma wɔ so.
Mmea baanu a wɔhyɛ ntade a ɛyɛ kɔla ahorow ne ntade a wɔde asaw no reserew wɔ asase a wɔayeyɛ mu wɔ mmea afoforo a wɔretotow nsa no mfinimfini.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde ahama ayɛ a wɔde ahama afura no retwe ntade bere a ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu rehwɛ no.
Ababaa bi a ɔyɛ blonde te dua mu agua so retwe n'ani hwɛ akyirikyiri.
Abofra bi de kanea rehwɛ biribi a ɛda ɔkwan ho.
Obi a ɔde skateboard tu mmirika a ne ti nhwi tenten no rebɛtu afi baabi a wɔtow ne ti nhwi a ɛho tew so wɔ baguam, a onnim nea atwa ne ho ahyia no, na ommu n'ani ngu adwene a nkurɔfo kura wɔ skateboard tufo ho no so.
Adwumayɛfo baanu a wɔhyɛ ntade a ɛhyerɛn a wɔde bɔ wɔn ho ban no retwa sukyerɛmma fi akwantufo no anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa a ɔreto guitar fitaa gyina microfon anim a hann no ma ne atade kɔkɔɔ
Mmabaa baasa a wɔhyɛ atade a wɔde hwɛ awɔw bere ne mmati hwɛ afiri a wɔde hwɛ ade a wɔde di dwuma bere koro a wɔkura mu no.
Abofra bi a ne nan da fam de ne ho rehuruhuruw afi ɔpon bi so rekɔ nsu no mu.
Ɔbea bi a ɔhyɛ n'ani hyerɛn paa bere a ɔwɔ ɔsebɔfo hɔ no.
Obi a ɔretutu snowboard de ne ho rebɔ ho ban de ahome mframa wɔ bepɔw bi a sukyerɛmma ayɛ so.
Abaayewa bi a ne ti yɛ tuntum redi agoru wɔ atɛkyɛ bi mu.
Ɔbarima bi de sakre nam kurow no mfinimfini mpɔtam a ɛbɛn ɔfasu bi a mfonini bi a wɔde akyerɛkyerɛw wɔ so a ɛkyerɛ nsa kɛse a ɛrekyerɛ asomdwoe agyiraehyɛde no.
Ɔbea bi a ɔyɛ mmirikatufo, a wɔkyeree no wɔ wim bere a na ɔreforo no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ kɔkɔɔ a ɔretwa kwan mu a obi a ɔtɔn ice cream wɔ akyi ne ɔbea bi a ɔreyɛ atwa kwan no nso.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tenten a ne ho yɛ nsonso ne kyɛw gyina ɔprammiri a ɔhyɛ nkatabo ne nneɛma a wɔde siesie no so wɔ ɔbotan kwan so wɔ ɔdan bi akyi, na nnipa afoforo pii wɔ akyi.
Mmofra nkumaa baanu a wɔbom reyɛ sakre ho adwuma.
Mmarima baanu a wɔdi bɔɔl bɔ wɔ atade a ɛyɛ ahabam dua mu de bɔl no rema wɔn ho wɔn ho.
Ɔbarima bi a na ne nsa abue a ɛte sɛ nea anigye ahyɛ no ma de ahoɔden reforo afi abansoro a ɛreyɛ ayɛ kɔkɔɔ a emu nneɛma ayɛ tetew mu no mu bere a ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono da ne akyi a ɛte sɛ nea ɔreyi no mfonini anaa ɔreyi nea ɛrekɔ so no video no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono nom nsu fi nsuti mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛm a ɔredi akɔneaba wɔ nsu no mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde yɛ nhwehwɛmu a ɔhwɛ nneɛma nketenkete bi ho ade.
Ababaa bi a ne ho yɛ fɛ a ne ti da kusuu kɛse bi a ɛyɛ kɔkɔɔ so da mpa so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi na ɔresesa kwan a ɛda obi a ɔretoto adan mu anim no so.
Mmarima baasa a ɛsono wɔn mfe reyɛ adwuma de nkuku ne nkuku reboaboa biribi ano.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a wɔde hood asi hɔ te mfasode bi a wɔde bamboo ayɛ so a ɛbɛn ɔdan bi atifi a okura sekan.
Yehu Asiani ababaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne ataade kɔkɔɔ a ne nsa aka Asiani ababaa bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ne ti yɛ mmaransɛm a ɔhyɛ ataade kɔkɔɔ ne ataade kɔkɔɔ wɔ nsu no ho.
Mmofra 4 redi agoru, obiako hyɛ atade kɔkɔɔ bi, obiako hyɛ atade kɔkɔɔ bi, obiako nso hyɛ atade fitaa bi, na abarimaa bi de ne nsa ato agode a ɛyɛ ahabammono bi mu.
Mmofra baason, a wɔn mu baasa te sakre so nam ɔkwan a dɔte wom so wɔ akuraa bi ase a bepɔw wɔ akyi.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ ɔsraani panyin kyɛw reyɛ adwuma wɔ gyaade, na ɔretwitwa nkraman tenten bi.
Ɔpanyin bi a ɔhyɛ sɛ ɔkorɔmfo no bɔɔ ne mu ase wɔ mmofra bi a wɔatra hɔ anim ma abeawa bi maa no kwan ma ɔkekaa aboa ketewa bi ho.
Ɔpanyin bi a ɔhyɛ ɔkorow panyin atade kura ahwehwɛ kɛse bi a ɛyɛ ahabammono a ɛtwe ade.
Ɔbarima bi de adaka kɛse bi a wɔde si dan twe mfutuma.
Ababaa bi hyɛ atade kɔkɔɔ, dade kyɛm tuntum, atade tenten tuntum, ne mpaboa tuntum, bere a ɔte ɔpɔnkɔ fitaa so wɔ teaseɛnam mu no.
Ɔbea bi a ne ti afura a ɔhyɛ atade a ne ti yɛ den na ɔhyɛ jeans a wɔakyekyere no tra ɔbotan kɛse bi a ɛwɔ turo bi mu so, na ɔserew kyerɛ afiri a wɔde yi sini no.
Nnipa a wɔhyɛ ntade soronko no, wɔn mu biako hyɛ atenten a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ, n'anibuei yɛ kɔkɔɔ, na ɔhyɛ karate atade a ne abɔso yɛ kɔkɔɔ, ɔfoforo hyɛ atenten a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ, n'anibuei yɛ kɔkɔɔ, na ɔhyɛ karate atade a wɔde nkra ayɛ, na nea ɔto so abiɛsa no hyɛ ntade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ,
Abaayewa bi a ɔhyɛ atade a wɔde tɔ nsu no huruw wɔ nsu a wɔato a na mmofra no de nsu gu mu.
Mmofra baanu a wɔn mu biako hyɛ atade kɔkɔɔ, na ɔfoforo nso hyɛ mpaboa kɔkɔɔ a wɔde tu nsu, wɔredi agoru wɔ agoru bi so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kyɛw rekyerɛ mmofra bi sɛnea wɔtow asawu fi hyɛn gyinabea.
Ɔbarima bi a ɔyɛ aberante a ɔhyɛ jeans kɔkɔɔ, atade a ɛhyerɛn a ɛhyerɛn, adwumam nsaano atade ne kyɛw dennen bi gyinaa keteke kwan ho trabea no ntam wɔ lɔre fitaa bi a wɔasi no sɛ enyin wɔ keteke kwan no so akyi.
Ɛte sɛ nea mmarima baanu de wɔn kyɛw a wɔde bɔ wɔn ho ban reyɛ adwuma wɔ ɔdansi mu.
Mmarima baanan a wɔhyɛ ntade a ɛhyerɛn redi agoru wɔ aguabɔe so, bere a mmarima foforo a wɔhyɛ ntade a ɛyɛ kɔkɔɔ a wɔwɔ asa no ase no reyɛ nneɛma ho adwuma no.
Ɔbarima bi a onni ataade, na ɔhyɛ mpɛtea pii, ne kɔla, na okura mpoma mu, na ɔrekasa wɔ micro mu a ɔretoto nnwom.
Ɔbea bi a n'akyi yɛ kɔkɔɔ a ne ti nhwi tenten, na ɔhyɛ atade fitaa a nsa nnim, ɔbarima bi a ne ti nhwi tenten a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a atetew ne nsa so, ne ɔbea foforo a ne ti yɛ tuntum a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɔno nso atetew ne nsa so, gyina baguam wɔ sotɔɔ kɛse bi mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ nantwi hoati ne n'atade a wɔde gyigye n'asen de ne poma boa no ma ɔnantew ɔkwan ketewa bi a wura tenten atwa ho ahyia so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade a ne ho yɛ kɔkɔɔ a ɔde retoto n'apɔw mu.
Abaayewa bi a ɔhyɛ nkataanim te ɔbarima mmati so bere a wɔnam mmɔnten so a nnipa ayɛ ma so no.
Mmea baanu bi, a wɔn mu biako anyin na ɔhyɛ atade tuntum, na nea onnyinii nso hyɛ atade fitaa, reyɛ agoru koro no ara wɔ ahyɛnsode a wɔde balɔɔno ayɛ anim.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu a ne ho yɛ fitaa a ne ho yɛ asorɔkye no reserew wɔ ɔdan kɛse bi a wɔde ntayaa ayɛ no anim, na nnipa foforo a wɔreserew a wɔhyɛ ntade a ɛte saa nso wɔ akyi.
Ɔbarima bi a ofi Asia a ɔnam kwan bi so rekasa wɔ ne fon so a ntama a ne kɔla kɔla kɔla kɔla bi da n'akyi.
Ebia ɛyɛ sukuu a wɔtete mmofra nkumaa ho no kyerɛkyerɛfo bi a ɔrebɔ mmɔden sɛ ɔbɛkyerɛkyerɛ biribi mu akyerɛ ne sukuufo, na na ofurum ketewa no ani nnye ho koraa.
Nnipa bi hwɛ mmerante bi a wɔde nkotoku a wɔasiesie no ayɛ nnwom no.
Abofra bi a ɔde rollerblades, nkotodwe, dade kyɛw, ne nkotodwe a wɔde bɔ ne ho ban redi akɔneaba wɔ ɔkwan a wɔasiesie so.
Kar ketewa bi a emu tew gyina keteke kwan no so, bere a keteke no kar a ɛbaa mu no gyina hɔ dinn, bere a obi a ɔreboa karkafo no boa no.
Obi a ɔto nnwom a ne ti nhwi yɛ fitaa a ne ti yɛ ntenten, na ɔhyɛ atade fitaa a ne nsa nni mu, ne obi a ɔto sanku a ne ti nhwi yɛ fitaa tenten na ɔhyɛ atade tuntum.
Ababaa bi a ɔhyɛ baseball kyɛw, atade fitaa ne atade tenten a ne ho yɛ bruu gyina bepɔw bi a ɛso nsu wɔ hɔ a ɛso nsu no ase yɛ abotan a kwae atwa ho ahyia mu.
Mmarima baanu, a wɔn mu biako te hɔ, na ɔfoforo nso gyina hɔ, redi wɔn sanku so bere a atiefo no rehwɛ no.
Awarefo bi reserew wɔ adiwo bi a ɔfasu a ɛyɛ den na wɔde abo asi akyi, na ɔdan bi a ɛyɛ kɔkɔɔ kɛse wɔ akyi.
Ɔbea bi te atrapoe bi so wɔ abɔnten a ɔwɔ nnaka pii a nnade a wɔde yɛ adwuma ne mpopaho nketewa ahyɛ no ma a ɔde rekɔtɔ no.
Ɔmannifo titiriw bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ nsonso no ne ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono a ɛyɛ tuntum no rekasa afa ɔbea a ɔhyɛ atade a ɛyɛ ahabammono a ɛyɛ hyerɛn no ho.
Mmarima pii te wɔn moto so a wɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne atade tuntum ne kyɛw tuntum.
Obi a ɔredi bɔɔl gyina agodibea hɔ a ɔrebɛtow bɔɔl.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne kyɛw tuntum wɔ agumadibea bi mu kura kotoku kɔkɔɔ a nnuan kakra wom ne kuruwa a biribi wom a wɔbɛnom.
Abran no mu mmarima baanu kɔbɔ bɔɔl no wɔ rugby agoru bi mu.
Mmerantewa baanan a wɔn ti yɛ tuntum, baasa hyɛ kɔkɔɔ na baasa nso hyɛ bruu, redi bɔɔl wɔ wuram.
Ababaa bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu no wɔ baabi a wɔtow bowling, na ɔtow ne bɔl no wɔ kwan bi so.
Bɔɔlbɔfo a wɔhyɛ atade a ani yɛ bruu ne fitaa no rehuruhuruw.
Abofra ketewa bi a na ne bo afuw te skateboard so wɔ abansoro bi so, na okura telefon.
Ɔpanyin bi a ɔhyɛ mmirikatu atade a ne ho yɛ bruu gu so retwa mmirika, na nnipa pii nso retwa mmirika wɔ kwan so.
Mmarima ne mmea bi a wɔhyɛ ntade tuntum ne atade a ɛyɛ fɛ, na wokura wɔn nnwom nhoma mu reto nnwom.
Da bi a owia bɔ na osu tɔe, Texas A&amp;M bɔlbɔfo bi a ɔhyɛ bɔlbɔde a edi mũ bɔ mmɔden sɛ obenya Iowa Ɔman bɔlbɔfo bi, a ɔrekɔbɔ bɔlbɔde no wɔ agumadi no mu.
Mmarima baanu a wokurakura nnade a wɔde yɛ curling no wɔ sukyerɛmma so wɔ sukyerɛmma so ɔbotan bi nkyɛn, ɔbarima bi a ɔhyɛ kotoku kɔkɔɔ a ɛbɛn hɔ, ne nnipa baasa a aka wɔ akyi.
Obi a ɔde ne ho hyɛ bɔɔlbɔ mu no bɔ bɔɔl no ma ɔfoforo no bɔ no kɔ baabi a ɛbɛn ɔfasu no, bere a ɔfoforo no de n'adwene si bɔɔl no so.
Ɔbɔfo bi a ofi Penn State bɔ bɔɔl bere a Lafayette bɔfo atwa ne ho ahyia no.
Ɔkwan a nnipa pii fa so no kyerɛ sɛ nnipa pii nam abran bi ase.
Kar abien a wɔatu kɔ mmirikatu kwan so, biako yɛ kɔkɔɔ na biako yɛ bruu, na nnipa pii a wɔretwɛn wɔn no rehwɛ wɔn.
Bɔɔlbɔfo bi a ɔhyɛ atade fitaa reboaboa ne ho ama wɔatow bɔɔl no.
Ɔbarima bi a ne ti yɛ nhwi, n'ani yɛ ahabammono, na n'ano yɛ kɔkɔɔ a ɔhyɛ atade a kɔla gu so, na ɔde ne nsa atwa popsicle dua ho, na ɔrebɔ na ɔde hyɛ n'anom a wuhu nsonoe a emu yɛ fitaa anan wɔ ase hɔ no.
Ɔbaatan bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu ne ne babea nam mmɔnten so wɔ abɔnten so.
Agorɔ bi a agumadifo pii di ho dwuma de siw ano anaa wɔma wɔbɔ ba.
Mmabun pii a wɔwɔ abɔnten redi mmirika tia wɔn ho bere a wɔte bɔl a ɛrebɔ no so.
Afro-Amerikafo abarimaa bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ bruu, atade tuntum ne kɔkɔɔ, ne mpaboa fitaa redi tennis.
Ɔbarima ne ɔbea bi a wɔhyɛ ntade fitaa, wɔkyere wɔn ho wɔn ho bere a wɔn a wɔwɔ akyiri no nhu nea wɔreyɛ no.
Ɔbarima bi a ne mfe akɔ anim a ɛte sɛ nea wadi mfe aduosia no, ɛte sɛ nea ɔne mmofra baasa ne ɔbea bi a wanyin redi agorɔ bi a ɛyɛ nwonwa, na ɛno ne nnipa a ɔrepɛ wɔn asɛm.
Abofra ketewa bi a wabrɛ paa retu mpa a wɔasi wɔ sotɔɔ mu no so de home kakra.
Ɔbarima bi de ne sakre a ne ti da fam no to ne nkyɛn de ne nsaano bɔ ne sakre no.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa a wɔde siesie wɔn ho ne kotoku fitaa a wɔde hoodie a ne kɔla yɛ bruu hyɛ no sere bere a ɔretutu ne ho wɔ sukyerɛmma mu no.
Mmea pii ne ɔbea biako reyɛ adwuma bi wɔ ɔpon bi a nneɛma pii ayɛ so no anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne mmati yɛ mmati, ne jeans kɔkɔɔ ne atade a wɔde kyekyere ne nsa a ɛyɛ kɔkɔɔ wɔ ne kotoku mu no, wɔretutu no afi ɔpɔnkɔ kɔkɔɔ a ne bo afuw so, bere a ɔpɔnkɔ kɔkɔɔ bi a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ ne asaawa rebɔ ne mu ase bere a nnipadɔm no rehwɛ no
Ɔbea bi de ne fon a ɔde di dwuma wɔ telefon so no ho ahyɛnsode bi ma ɔbarima bi ma otumi de ne fon no hwehwɛ baabi a ahyɛnsode no wɔ.
Ɔbea bi a ne ti yɛ kɔkɔɔ a ne ti yɛ tiaa da nsu a afasu pii wɔ so wɔ mpoano, na ne ti nkutoo na ɛda nsu no so.
Mmofra baanu a wɔte fam a owia bɔ wɔn no serew, na wokurakura kraman ba bi a ɔyɛ ɔkraman.
Mmofra pii resua akodi mu nkontaabu wɔ dan bi a ɛhɔ fam yɛ kɔkɔɔ mu.
Ɔbarima bi a wabrɛ da mpa so retwɛn sɛ obefi adwuma aba fie.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ mpapahwekwa ne nnipa baasa a wɔte pon koro so no bɔ nkɔmmɔ.
Nnipa baanu a wɔtete apɔnkɔ so a wɔn mu biako hyɛ kɔkɔɔ ne bruu a wɔde kɔla a ɛyɛ kɔkɔɔ ne kɔkɔɔ a wɔde kɔla a ɛyɛ kɔkɔɔ ne kɔkɔɔ na ɛbɔ so no de wɔn ho rebɔ mmirika wɔ baabi a ɛhɔ yɛ sum.
Kar bi a wɔde mmirika kar na abɔ mmarima ho dawuru wɔ so no twa kar no ho wɔ mmirika kwan so, na kar abien di akyi pɛɛ.
Ɔpɔnkɔ kɛse bi de n'abɛn no bɔ ɔbarima bi a ɔwɔ akyirikyiri kakra ho agoru, bere a ɔpɔnkɔ bi a ɔyɛ gyata no de mmirika kɔboa no.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɔde guare no retu kwan akɔ ne nneɛma a wɔahyehyɛ wɔ ɔkorow bi a ne ho yɛ kɔkɔɔ so no nkyɛn.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ a atade no mu yɛ tuntum wɔ ne nsa so wɔ baabi a wɔtow tuo bɔ nnwom a wɔtow tuo bebree.
Nnipa bi a wɔwɔ agoprama no so hwɛ agoru bi a agorufo bi de bɔ bɔ bɔɔl wɔ anhwea mu.
Mmerante baanu, obiako hyɛ atade a wɔde kɔla kɔkɔɔ ayɛ, na ɔfoforo nso hyɛ atade a wɔde kɔla kɔla ayɛ, na wɔn nyinaa ahyia wɔ ɔfasu bi a wɔde ntayaa ayɛ a ɛbɛn ɔdan a wɔde fa nsu mu no ho.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a wɔde abɔtono ayɛ ne jeans de ayɛ ne mfudeyɛ mu mfonini fɛfɛ.
Mmabun bi a wɔyɛ abibifo retu mmɔnten bi wɔ kurow no fã bi a asɛe.
Obi a ɔtow baseball bɔ no, sɛ ɔtow no a, na ne bo reyɛ afuw.
Mmarima baanu bi, a wɔn mu biako hyɛ atade kɔkɔɔ, na ɔfoforo nso hyɛ atade fitaa ne ntade tenten tuntum, redi agumadi wɔ mpoano.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ kotoku a ne kɔla yɛ bruu ne atade a ne kɔla yɛ ahabam no retoto n'asumadi asawu mu bere a ɔkɔ apataa no bi no.
Obi a ɔretwa nsu no ahwe ase afi ne pon so, na ne nan nkutoo na ɛda nsu no so.
Obi a ɔhyɛ ntaade a wɔde kɔbere ayɛ a ne ho yɛ bruu no de afiri bi rehyehyɛ nnuan mu ayɛ no nsã.
Bɔɔlbɔfo baanu a wɔyɛ kuw ahorow mu hyia wɔ wim bere a wɔretutu akɔ bɔl no ho no.
Mmofra baanu redi agoru wɔ agodibea hɔ, obiako hyɛ atade a ɛyɛ bruu, na obiako nso hyɛ atade a ɛyɛ kɔkɔɔ.
Obi a ɔhyɛ kot kɔkɔɔ kura kyinii bi a wɔde kɔla kɔkɔɔ ne kɔla a ɛbɔ ho bere a ɔretwa kwan no.
Nnipa pii retu mmirika wɔ kurow bi a adan akɛse abien atwa ho ahyia mu.
Obi a ɔtaa de skateboard tu mpase wɔ skate park bi so bere a ɔbarima bi gyina hɔ hwɛ no.
Obi rebɔ mmɔden sɛ obegye bɔɔl a wɔde bɔ nsu so agoro no bi.
Ɔbarima bi fefɛw ɔbarima foforo a n'ani agye no aso.
Nnipa bi twaa ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum ne kɔkɔɔ a ahama wom ho hyiae, na wɔsrɛɛ ne nsaano nkyerɛwee.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu de skateboard fa ban ho a ɛbɛn ɔfasu bi a wɔde ntayaa ayɛ ho.
Ɔbarima bi te keteke kwan ho redidi na ɔretɔn ade a ɛda adaka bi so.
Ɔbarima a ɔyɛ Britaani a ɔhyɛ asraafo atade, na ɔrema ne kyɛw no so, na nnipa a wɔtete akyi rehwɛ nsu no so.
Indy kar, fitaa, ne kɔkɔɔ a ɛwɔ atifi no, na ɛretwa kwan, na ɛwɔ kar fitaa no anim.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tuntum, fitaa, ne kɔkɔɔ kura nkongua a wɔde kɔ wim a ɛrebɔ mmirika anaa ɔreyɛ ahoboa sɛ obetu mmirika.
Obi a ɔhyɛ atade tuntum da obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ so so wɔ sare no so.
Abofra ketewa bi a ɔhyɛ baseball kyɛw a wɔde denim ayɛ no di aburoni a ne ho yɛ fɛ.
Bere a agumadifo no biako reba wɔn nkyɛn no, wɔn mu baanu bɔ bɔ bɔ so wɔ wim.
Nnwontofo baasa na wɔwɔ asa so, baanu yɛ guitarists, na obiako hyɛ kyɛw, atade tuntum a atenten wɔ so, na ɔreto electric guitar kɔkɔɔ bi, na ɔfoforo nso reto guitar fitaa bi, bere a ɔfoforo hyɛ jeans kɔkɔɔ ne t-shirt tuntum na ɔrebɔ nnwom no.
Ɔpɔnkɔkafo bi a ɔhyɛ atade fitaa a ɔretwa ban no so sɛnea ɛbɛyɛ a nantwinini no renhwe no.
Ɔbea bi a ne ti nhwi yɛ tuntum a ɔrebɔ tennis no akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade fitaa ne atade tuntum redi nnwom wɔ sanku kɛse bi a ɛyɛ kɔkɔɔ so.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ jeans kɔkɔɔ ne atade a ne ho yɛ bruu a ɔde dade pii agu ne mmati so
Ɔbea bi a ɔte afuw mu retie nnwom de ahama bi to ne kraman kɔkɔɔ no anim.
Ɔbarima ne ɔbea bi a wɔhwɛ ogya anaa nnua a ɛredɛw foforo bi ho mfonini wɔ hɔ.
Mmea baanu bi a wɔhyɛ kɔkɔɔ no de wɔn nsa hyɛ abura bi mu anaa ɛbɛn hɔ wɔ gua so baabi a nkurɔfo de sika gu mu.
Ɔbarima bi a n'atade so yɛ fitaa a ne ti nhwi yɛ tenten a nsu agu no, ɔreyɛ ne ntade mu adwuma bere a ɔreserew no.
Ɔkofo bi a ɔhyɛ atade fitaa a wɔfrɛ no Gi a ne abɔso yɛ tuntum de ne nsa ato ɔbarima foforo a ɔhyɛ atade fitaa a wɔfrɛ no Gi a ne bɔso yɛ bruu so.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi a wɔde bɔ bɔ nsaka no so de ne nsa a ɔde bɔ bɔ nsaka no mu no reforo wɔ anhwea mu de abɔ nsaka no mu bere a nnipa a wɔwɔ agoprama no mu rehwɛ no.
Nkwadaa bi a ne ho yɛ hyerɛn no, nkosua bi a ne ho yɛ kɔkɔɔ retwe ne ho wɔ ne hwene ho.
Ɔbea bi gyina adaka kɛse bi anim a okura ne kuruwa na ɔhyɛ atade kɔkɔɔ bi.
Mmofra baanu nam ɔbotan so wɔ akuraa bi ase sɛ wɔrekɔhyia wɔn awofo.
Mmea baanu te moto bi a ɛyɛ kɔkɔɔ so, obiako hyɛ jeans kɔkɔɔ ne atade kɔkɔɔ, ɔfoforo nso kura bag, na ɔhyɛ atade tuntum ne atade tuntum a ɛyɛ kɔkɔɔ.
Nnipa bi renya nsu a efi nsuwa mu anom wɔ sotɔɔ bi mu.
Obi a ɔtaa sakre wɔ mmepɔw so a ɔhyɛ dade kyɛm no nam mmepɔw so ɔkwan bi a nnua ne mmepɔw a ɛbɔ ho hyia no so.
Ababaa bi a ne ti nhwi yɛ kɔkɔɔ na ɔwɔ tattoo wɔ ne fon so no twa mfonini bi wɔ fon so.
Ɔbea bi a ɔtaa sakre a ɔhyɛ dade kyɛm fitaa, n'anibuano, atade tuntum a ne nsa yɛ tenten, ne sakre atade a ɛyɛ tuntum ne kɔla a ɛyɛ tiawa a ɔde kɔ sakre so no de ne nan kɔ kamera no ho tẽẽ.
Akwantufo baanum a wɔn nyinaa hyɛ atade koro no ara de wɔn ho rehyia wɔ sakre mu.
Bɔɔlbɔfo anan a wɔhyɛ tuntum no rebɔ wɔn tamfo a wɔde fitaa ayɛ no, bere a osu retɔ no.
Mmerante ne mmabaa a wɔbɔ wɔn ho ban a wɔredi bɔl wɔ agumadi mu no.
Wɔ mmarima bɔɔlbɔ agoru bi ase no, obi a ne din de 55, a ne ho da hɔ wɔ fitaa ne kɔkɔɔ mu no bɔ mmɔden denneennen sɛ ɔbɛma obi a ne din de du a ne ho da hɔ wɔ tuntum ne nsonkyenn, no antumi ammɔ ne ho mmɔbɔ bere a agorufo a aka no gyina hɔ hwɛ nea ɛrekɔ so no.
Ɔbarima bi a ɔretwe sigaret de ne fon rebɔ nkɔmmɔ, na ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ bruu ne atade a ne kɔla yɛ bruu a kar wɔ akyi.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne kɔla yɛ kɔkɔɔ no rebɔ mmɔden sɛ ɔbɛbɔ baseball, na nnipa kakraa bi rehwɛ wɔn, na ɔwɛmfo bi a ɔwɔ akyi rebɔ mmɔden sɛ obekum bɔl no.
Aberante bi a ɔhyɛ dade kyɛm a ɔde ne sakre tu kwan wɔ wuram.
Ɔbɔfo bi a ɔhyɛ atade fitaa ne kɔkɔɔ no bɔ bɔ mmɔden sɛ ɔbɛbɔ obi a ɔhyɛ atade fitaa ne kɔkɔɔ no tuo.
Abofra bi de trampoline anaa skateboard redi agoru, na ɔde anibere reyɛ saa wɔ ahohuru bere mu da fɛfɛ bi mu.
Mmofra baanu a wɔhyɛ atade a wɔde asaw ne atade tuntum no de ntɔkwaw rebɔ abɔnten wɔ agodibea bi ho.
Abofra bi de ne nsa ato ade bi so de apon a ne nsa yɛ fitaa hyɛ no.
Abofra bi a ɔhyɛ baseball atade a ɛyɛ santen ne bruu, a ɔreboaboa ne ho ama ne bɔ bɔ bɔ a ɔrekɔbɔ wɔ agoprama so no, bere a nnipa a wɔwɔ hɔ no gyina ɔfasu a wɔde kɔbere ayɛ a wɔde kyekyere dan mu no akyi rehwɛ no.
Mmarima baasia te anaa wɔda fam wɔ asase bi a na ɛyɛ kwae mu.
Ɔkraman a n'aso yɛ akɛse kura poma ketewa bi wɔ n'anom.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ a ɛkaa ne ho 12 wɔ n'akyi no de abaa twe pɔnkɔ, sɛnea nkurɔfo a wɔwɔ Bud Light agyiraehyɛde akyi hwɛ no.
Ɔbarima bi a ofi Asia reyɛ aduan wɔ adidibea bi a wɔde nam akɛse pii a wɔabɔ no so agu hɔ.
Ɔbea bi a ɔhyɛ atade fitaa a ne ho nneɛma gu so gyina wok so, ɔbarima bi a ɔhyɛ atade tenten ne atade fitaa a ɔte hɔ, obi a ɔhyɛ atade kɔkɔɔ ne afoforo wɔ akyiri nyinaa wɔ faako.
Nnipa a wɔredi mmirika wɔ kurow bi mu no gyina nnipa a wɔatwa wɔn ho ahyia no ho.
Ɔbea bi a ofi Apuei fam a ɔhyɛ kyɛw a ɔde sakre nam kwan so.
Mmofra nkumaa no de wɔn ani kyerɛ mmɔnten so wɔ nnua no nkyɛn, bere a abofra biako rehwehwɛ asase a atwa dua no ho ahyia no mu.
Ɔbarima bi a ɔhyɛ atade a ne ho yɛ bruu no redi kyakya wɔ afiri a wɔde di agoru wɔ casino no mu.
Ababaa bi de ahobammɔ afiri a ɔde bɛtwe ne ho afi nsu no mu.
