قۇلاقلىرى تىقىلغان ئەر كۆزەينەك ۋە ئاپېلسىن رەڭلىك چاپان كىيگەن.
ئاق سېپىل بىلەن قورشالغان بىر باغچىدا قارا ۋە ئاق بىر ئىت يۈگۈرمەكتە.
بىر ياش ئايال ئوقۇغۇچى كاراتې ئوقۇتقۇچىسى تۇتۇپ تۇرغان تاختاينى چېكىپ چۈشۈش ئۈچۈن بىر قېتىملىق ئۇرۇشتا بىرنى ئۇرۇپ چۈشۈرىدۇ.
قار-مۇز ماشىنىسىدىكى بەش نەپەر ماشىنىچىنىڭ ھەممىسىنىڭ بېشىدا كۈرپىك ۋە كۆزەينەك بار بولۇپ، ھەممىسى قار-مۇز ماشىنىسىنىڭ ئالدىدا ئورمانلىقتىكى قارلىق يېرىدە قاتار تىزىلىپ تۇرىدۇ. ئۇلارنىڭ ھەممىسى قارا قار ئىشتانلىرى كىيگەن بولۇپ، سولدىن ئوڭغا قارلىق، ئاق، قىزىل، كۆك، قارا رەڭلىك چاپان كىيگەن.
بىر ئۆينىڭ ئۆگزىسىدە ئولتۇرغان ئىككى ئادەم يەنە بىرسى پەلەمپەي ئۈستىدە تۇرىدۇ.
قىزىل رەڭلىك كۆينەك كىيگەن بىر قىز تۇغقانلىرى بىلەن رەسىمگە چۈشۈۋاتىدۇ.
بىر گۇرۇپپا 11 ئادەم قىش پەسلىدە كىيىم-كېچەك، مۇز كىيىمى، قولتۇق ۋە دۈمبىسىدىكى سومكا قاتارلىقلارنى كىيىپ، مۇز بلوكىدىن ياسالغان بىر ئۆينىڭ سىرتىدىكى قار-مۇز كېچەكلىرىدە تۇرۇپ، ئىشىك ئالدىدا تۇرغان بىر ئادەم ئۇلارنى يېتەكلەۋاتقاندەك قىلىدۇ.
بىر توپچى قىزىل رەڭلىك كىيىم كىيىپ ئارقىسىدىنلا تۇرغان كۆك رەڭلىك توپچىدىن قېچىپ، ھاۋاغا سەكرەيدۇ.
بىر كىشى بىر كەپتەر ۋە ئاق كۆڭلەك كىيىپ دېرىزىنى تازىلاۋاتىدۇ.
بىر ئەر ئەينەكلىك چاپان كىيىپ، يولنىڭ ئۇستىگە ئولتۇرۇپ، ئېگىزلىكتە ۋېلىسىپىت يېزىلغان پومپېلوتلارنى كۆتۈرۈپ تۇرىدۇ.
بىر ئانا بالىسىنى ئۆيىنىڭ سىرتىغا ئاپىرىپ،
بىر ئەرلىك ۋالىبولچى قىزىل رەڭلىك ئىشتان كىيىپ بىر كەسپىي ۋالىبول مۇسابىقىسىدە قارشى تەرەپنىڭ توپىنى توسماقچى بولىدۇ.
قىزىل مايكا كىيگەن قىز بىر ئاشخانىدا تاماق تۇتۇپ ئولتۇرۇپتۇ. ئۇنىڭ ئەتراپىدا نان، مىكرو دولقۇنلۇق مېكرو، تامدىكى خەتكۈچلەر بار.
كۆزەينەك كىيگەن ئاسىيا ئەرلىرى ۋە مايكا كىيگەنلەر تاماق تەييارلاۋاتىدۇ.
ئۇ يەردىكى تاش ئۆڭكۈرنىڭ ئىچىدە، قۇياش نۇرىغا چۆمگەن ھالدا، بىر خىل سەي-سەي بېزەكلىرى پەيدا بولىدۇ.
كۆك رەڭلىك پىلتا كىيگەن بىر قىز تەڭپۇڭلۇق ئاسمىسىدا يالىڭاچ ئاياغ ماڭىدۇ.
بىر جۈپ ئەر-خوتۇن قۇملۇقتا پۇتلىرىنى سۇغا سالغان ھالدا ئولتۇرۇپ قول ئېلىشىپ ئولتۇرماقتا.
بىر ئايال ئۈچ ئادەم بىلەن بىر دۇكاندا ئىككى ئۈستەل، بىر نەچچە رەخت بىلەن قەھۋە ۋە چاي سېتىلىدۇ، بىر پارچە سوغۇق ئىچىملىك ساندۇقى.
ئۇ شخص تاغقا تاشلانغاندا ئۇنىڭ كۆڭلىكىگە بىر پارچە رەڭلىك تون كىيىۋالغان.
بىر دۇكاننىڭ ئالدىدا ئىككى نەپەر جەلپكار قىز كوچا ئارتىسلىرىغا تەڭگە تاشلايدۇ.
بىر توپ ئادەم بىنا ئالدىدىكى چىمپىيوندا تۇرۇۋاتىدۇ.
كۆك مايكا كىيگەن ياش قىزنىڭ چىللا ئوينايدىغان گۇرۇپپىدا مارشى
قوڭۇر رەڭلىك مايكا كىيگەن ئادەم ئارقا كۆرۈنۈشتە دەريا ۋە توك يولى بار بولغان پەمپەي ئۈستىدە ھاۋادا سەكرەيدۇ.
بىر ئادەم تامغا ئېسىلغان نېئون پىۋا بەلگىسى بىلەن بىر باردا تۇرىدۇ
بىر ئايال يېشىل مايكا كىيىپ بىر مەشىقنى كۆرۈپ تۇرۇۋاتقاندا، كۆپچىلىك قاراپ تۇرىدۇ.
بىر ئايال قىزىل رەڭلىك مايكا ۋە كۆزەينەك كىيىپ، بىر ياغاچ ئۈستەلنى قىزىل رەڭلىك سۇلياۋ بىلەن سۈرتۈۋاتىدۇ.
بىر ئادەم بىر ئېگىزلىككە چىقىش ئۈچۈن دەرەخ شاخلىرىدا تۇرۇپتۇ.
تۆت ياش ئاسىيا ئوغۇللىرى بىر باربىكۇ ئەتراپىدا ئىستاكان ۋە چامغۇر تۇتۇپ تۇرىدۇ.
ئامېرىكىلىقلار يەرلىك كىيىم كىيىپ بىرلىكتە پائالىيەتكە قاتنىشىۋاتىدۇ.
بىر ئادەم يەنە بىر ئادەمنىڭ بېشىنى ئارقىسىدىن تۇتۇۋېلىپ، ئۇنىڭ يۈزىگە بىرنى ئۇرماقچى بولىدۇ.
ئالتە ئادەم تاغ ۋېلىسىپىتى بىلەن جاڭگالدا مېڭىۋاتىدۇ.
ئىككى نەپەر سېرىق ئايال سىرتتا ئولتۇرۇپ كىشىلەر ئادەتتىكى كىيىم كىيىۋالغان، بەزىلىرى كىتاب سومكىسى كىيىۋالغان ھالدا مېڭىپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر كىچىك بالا سۇدا چېپىلىپ يۈرگەن بولۇپ، ئۇنىڭ ئەتراپىنى ئاق بۇلۇتلار قاپلىغان.
ئۈچ كىشى بىر بىنانىڭ ئالدىدا سىرتتا بىر ئۈستەلدە ئولتۇرۇپتۇ.
بىر قانچە ياش يىگىت كۈننىڭ نۇرىنى چاققاندا كۆۋرۈكنىڭ ئۇچىدىن قاراپ تۇرىدۇ.
بىر ئايال قىسقا قوللۇق سىزىقلىق كۆڭلەك كىيىپ ، يېشىل رەڭلىك مال سېتىش سومكىسى كۆتۈرۈپ ، ئوچۇق بازاردا بېلىقنى تەكشۈرگەن ، بىر تەرەپتىن ئاق چاپان كىيگەن ، رەڭلىك مايكا كىيگەن بىر سودىگەر ئۇنىڭغا بوش بىر تال پولۇچكا سومكا بەردى.
ئايال چىلتارچىنىڭ چىلتارنىڭ ئوتتۇرىسىدىن قارىغىنى
كىچىك چىراي، چوڭ كۆزەينەكلىك بىر ئامانلىق ساقچىسى مېتال دەرۋازىغا يۆلىنىپ كامېراغا قارىدى.
بىر قىز قارا مايكا كىيىپ بىر كىچىك پىسا ئېلىپ بىر ئاشخانىدا.
بىر كۆڭلەكسىز ئەر بېلىق تۇتۇپ، ئالدىدىكى ئېگىز چىراغ تۈۋرۈكى بىلەن كېمە بويىدا ياتقان چوڭ تاشلارنىڭ ئۈستىگە تۇرۇپتۇ.
بىر قىز سۇدا بېقىنى بىلەن ئۈزۈپ، ھاياتلىق شەپىسىنىڭ ئۈستىگە قارايدۇ.
بىر ئەر ھەربىي كىيىم كىيىپ كوچىدا تۇرۇپ قولىدا بىر پارچە قەغەز تۇتقان يەنە بىر ئەرنىڭ سۆزىنى ئاڭلاۋاتىدۇ.
بىر ئەينەك كىيگەن ئەر بىلەن بىر ئاسىيا ئايال بىر-بىرىنىڭ قارشىسىدا مېترو پويىزىدا ئولتۇرماقتا.
يېشىل ئاياغ كىيگەن قوڭۇر چاچلىق بالا ئورمانلىق ئەتراپىدىكى بىر باغچىدىكى سوۋغاتتا سوۋغاتقا ئولتۇرۇپ سوۋغاتلايدۇ.
بىر ئەر قىزىل مايكا ۋە كۆك ئىشتان كىيىپ بىر ئىشقا كىرسە، بىر ئىت ئۇنىڭغا كۆزىتىپ تۇرىدۇ.
ئىككى ئەر دوست سۇ ئۈزۈش كىيىمى كىيىپ دېڭىز ساھىلىغا سەكرەپ چۈشتى، ئارقا كۆرۈنۈشدىكى كىشىلەر قۇمغا ياتتى.
بىر بوۋاق بىر قورالنىڭ تۇتقۇچنى تۇتۇپ بىر قاپاقتا تاماق قايناتقاندا، يەنە بىر ئادەمنىڭ قولى بىلەن قورالنى تۇتقاندا كۆرۈلىدۇ.
بىر ئاتا بىلەن قىزى كىچىك بىر دەرەخنى تىك تۇتۇپ، تىكلاشقا تەييار، ئوغلى بىر لەختە بىلەن ئۇلارنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ.
قارا مايكا كىيگەن بىر ئەر بىر قاپاقتا تاماق پىشۇرۇپ، بىر توپلىشىپ كەتكەن ئاشخانىدا تۇرىدۇ.
بىر ياشانغان ئەر، جىڭ كىيىم ۋە ئۇزۇن قوللۇق كۆڭلەك كىيىپ، دېڭىز ساھىلىغا كىچىك قىزىل توپ تاشلايدۇ.
نۇرغۇن كىشىلەر ھەرخىل كىچىك دۇكانلار بىلەن بىر تەرەپ قىلىنغان يول بويىدا ماڭماقتا.
بىر wakeboarder يۇقىرى سۈرئەتتە توكۇرغا ئېلىنغان ۋاقىتتا بىر flip ئېلىپ بارىدۇ.
تۆت ساقچى كوچىدىكى كۆپ سانلىق كىشىلەر تەرىپىدىن يۇتىلىپ كېتىدۇ.
بىر ئەر سۇ ئۈزۈش كىيىمى كىيىپ سۇدا پاراشايىت بىلەن ئۈزۈۋاتىدۇ.
بىر ئايالنىڭ كۆك جىڭ كىيگەن، قارا رەڭلىك كۆينەك كىيگەن ئايالنىڭ رەسىمى بىلەن بىر چوڭ تاختىنىڭ ئالدىدىن ئۆتۈپ كېتىۋاتقانلىقىنى كۆرگىلى بولىدۇ.
كۆك جىڭ كىيگەن بىر يىگىت بىر مايكا كىيىپ ھاۋادا توپ بىلەن چىمدا ئولتۇرىدۇ.
قىزىل ئاق ۋە كۆك SUV بۇلۇتلۇق كۈندە دېڭىز ساھىلى ۋە دېڭىز بويىدىكى سەپەردە قوغلىشىدۇ.
قارا كىيىم كىيگەن ئىككى يىگىت بىر-بىرىنىڭ يېنىدا تۇرۇپ بىر نەرسىگە قاراپ تۇرىدۇ.
كۆپچىلىك ئىككى كۆڭلەكسىز ئەرنىڭ، بىرى سېرىق ئىشتان، يەنە بىرى قارا ئىشتاننىڭ ئويۇن قويۇشىنى كۆرۈپ تۇرۇۋاتىدۇ.
ئىككى ئەرنىڭ بېشىدا چاپان، قوللىرىدا تاياق بار بولۇپ، ئۇلارنىڭ سۈرىتى چوڭ سۇنىڭ ئۈستىگە تىكىلىپ تۇرىدۇ. قۇياش نۇرى سۇغا تەگكۈزۈپ، بىر دەرەخ يېنىغا كېلىدۇ.
كۆك، ئاق ۋە قارا رەڭلىك كىيىملەرنى كىيگەن ئۈچەيلەننى ئىككى ئادەم يۆلەپ تۇرۇپ، يەر ئاستىدىكى كىيىملىرى بىلەن ئولتۇرغۇزۇپ قويدى.
بىر يىگىت بېشىغا بىرنى ئېلىپ ساپاللىق بىلەن قارىماقتا ئىدى. بىرسى غايىب بولۇپ، يەنە بىرسى ئۇنىڭ يېنىدا ئولتۇراتتى.
ئالدىنقى سەپتە، بىر ئايالنىڭ كۆك رەڭلىك گىلەم كىيىۋالغانلىقى كۆرۈنىدۇ. ئۇ بىر بالىنىڭ كۆڭلەك كىيىۋالغانلىقىنى كۆرسىتىپ، ئۇنىڭ مۇز تېيىلىشىغا ياردەم بېرىۋاتىدۇ.
بىر ئادەم ئىتنى تۇتۇپ سۇغا قاراپ ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپتۇ.
قىزىل چاپان كىيگەن ئىككى بالا پالتا بىلەن توپا قېزىپ يۈرۈۋاتىدۇ، سېرىق بوغاز كىيگەن كىچىك بالىنىڭ موخاككىسى بار.
كۆك كىيىم كىيگەن ئايال ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ، يېنىدا بىر تاياق بىلەن يانچۇقنى ئېچىپ، ئارقىسىدا بىر لىموزىن بار، بىر ئەر بىلەن بىر ئايال بىر-بىرىدىن قارشى تەرەپكە ماڭماقتا.
يېنىك قوڭۇر ئىت دېڭىز ساھىلىدىكى بىر نەرسىگە قاراپ يۈگۈرمەكتە.
ئاسىياچە كىيىم كىيگەن بىر ئايال بىر توپ كىيىمنىڭ ئىچىدە ئولتۇرۇپ، قوينىدا بىر سېلىنغان سەبەت بىلەن.
كۆك-ئاق مايكا كىيگەن بىر ئەر سىرتتا توڭلاتقۇدا قورۇۋاتىدۇ.
گىتار چالغۇچىنىڭ يېنىدا مىكروفون بىلەن ناخشا ئېيتىۋاتقان ئايال
بىر قىز بىر كۈچىيىتكۈچنىڭ ئالدىدا ئېلېكتىر گىتار چېلىۋاتىدۇ.
يېشىل كىيىم كىيگەن ئايال يېشىل سېرىقلىق كۇرسىدا ئولتۇرۇپتۇ.
ئۈچ ئەر ۋە ئىككى ئايال كۈن نۇرى چاققان بىر كۈنى دېڭىز بويىغا قاراپ تۇرىدۇ.
بىر قىز كوچىدا ئىسكىرىپكا چېلىۋاتقاندا، گىتار چالغۇچى گۇرۇپپىدىكى ھەمراھى يانفوندا پاراڭلىشىپ، كۆزىنى قالايمىقان قىپتۇ.
بىر قىز ئالقىنىدا كۆزەينەك تاقاپ، سۇنىڭ سوغۇقلىقىدىن ھۇزۇرلىنىۋاتىدۇ.
بەزى بالىلار بىر چوڭلارنىڭ ياردىمىدە ئارغامچا تارتىپ ئوينايدۇ.
ئۈچ ئادەم مېترو بېكىتىدە ئاكروباتىك ئۇسۇل ئوينايدۇ، بىر قىز بىرسى ئۇچىسىغا ئىشتان كىيىپ، يەنە بىرسى ئۈستىدىن يۆتكىلىپ ئۇسسۇل ئوينايدۇ.
بىر قوڭۇر ئىت تىلىنى ئېسىۋېتىپ ئوتلاقتا مېڭىپ يۈرمەكتە.
ئىككى ئەر بىر بىنانىڭ ئالدىدا ئولتۇرۇپ ئۇلارنىڭ ئالدىدا بىر ئوتلاق بار.
بىر قانچە ئادەم، جىمجىت ئەر بىلەن ئارقىسىغا "P.I.N.K". دەپ يېزىلغان رەڭلىك ئىشتان كىيگەن ئايال، كىشىلەر توپلىشىپ كەتكەن سىرتتا ماڭماقتا.
ئىككى ئوغۇل بىر ۋېلىسىپىتقا مېۋە باغلاشقا تىرىشىدۇ.
قارا چاپانلىق، قارا مايلىق بىر ئافرىقا ئامرىكىلىق ئەر ئىئانە ئۈچۈن بىر قىسىم قۇتىلاردا دۇمباق چالماقتا.
بىر قىز سىرتتا گىرىم بىلەن تامغا بىر خانىمنىڭ رەسىمىنى سىزىپتۇ
ئامېرىكا كوماندىسىنىڭ ئىككى نەپەر سەپدىشى ھاۋاغا سەكرەپ، ئالقىش بەرمەكتە، يەنە ئىككى نەپەر سەپدىشى كۆزىتىۋاتىدۇ.
ئۇزۇن چاچلىرى پونى تايىقىغا ئۇۋۇلاپ قويۇلغان، قارا كۆزەينەكلىرى قېلىن رەڭدە بولغان بىر ئەر قازاننىڭ يېنىدا قايناق سۇنى ئارىلاشتۇرۇپ تۇرىدۇ.
بىر ياش سۇدا ئويغىنىپ يۈرۈۋاتىدۇ.
بىر قانچە ئادەم شەھەر كوچىسىدىكى بىر يېمەكلىك ھارۋىسى يېنىدىن ئۆتۈپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر توپ تاماشىبىنلار كوچىدا بىر بىنانىڭ ئالدىغا قاراپ، بېيىر ئىچىپ ئولتۇرماقتا.
بىر شىمشىق ئايال بىر ئىستاكان شارابنى بىر رېستۇراندا قۇيۇپ بەردى.
كىچىك بىر ئوغۇل كۆك-ئاق كۆڭلەك كىيىپ، قولىدا يا تىرناق ياكى يا مۈڭگۈزلۈك ھايۋاننىڭ ئويۇنچۇقىنى تۇتۇپ تۇرغان.
ئۇزۇن قىزىل چاچلىق، قارا كىيىم كىيگەن بىر ئېگىز ئايال دەرەخنىڭ تۈگمىسىدە ياتقان بولۇپ، يېنىدا ئولتۇرغان بىر ئەر بىلەن سۆزلىشىۋاتىدۇ.
بىر ئەر تاماق ئېتىپ تۇرغان بىر سۈشى رېستۇرانىدا ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر ئەر بىلەن كىچىك بىر ئوغۇل ئۈستەلدە ئولتۇرۇۋاتىدۇ.
بىر قىز دەريا بويىدا يۈگۈرگەندە ھاۋا ئارىلىقىدا سەكرەيدۇ.
بىر ئەر بىر پولو مايكىسى كىيىپ بىر بېلەت ئاپتوماتىنى ئوڭشايدۇ، كىشىلەر قوشنا ئاپتوماتىدا قاتار تۇرۇۋاتىدۇ.
بىر بوۋاي قوللىرىنى ئېچىپ بىر ئايال بىلەن يەنە بىر ئەرنىڭ ئوتتۇرىسىدىكى ياغاچ تامغا قاراپ ئولتۇرىدۇ.
ئاق تون كىيگەن بىر يىگىت، ئاق ئىشتان كىيگەن، سېرىق بەلۋاغ كىيگەن بىر يىگىت سول پۇتى بىلەن ئوڭ پۇتىنى ئۇزارتىپ قاراتې پوزۇسىدا تۇرىدۇ.
ئۈچ قۇرۇلۇش ئىشچىسى بىر ئېتىزدىكى تامنىڭ يېنىدا بىر پۈتۈن يەرنى قېزىپ چىقىۋاتىدۇ.
بىر ئايال بىر ئەر ئۇنى كۆتۈرۈپ يۈرگەن ۋاقىتتا، بىر قىزىل رەڭلىك چاپان كىيگەن بوۋاقنىڭ سۈرىتىنى تارتىدۇ.
بىر قانچە ئادەم كۆك ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ، كومپيۇتېر ئېكرانىغا قاراپ، قۇلاققا قۇلاق سېلىپ ئولتۇرۇۋاتىدۇ.
بىر ياش ئوغۇل، پۇتبول ئويناۋاتىدۇ، يېشىل مايكا ۋە قارا ئىشتان كىيىۋاتىدۇ، يۈزى قولىغا كۆمۈلۈپتۇ.
قارا مايكا كىيگەن، قارا رەڭلىك چاپان كىيگەن بىر ئايال بىر ئاشخانىدا بىر ساندۇقنىڭ كەينىدە تۇرىدۇ.
بىر قۇرۇلۇش ئىشچىسى بىر ئىش ئورنىدا ئېغىر ئۈسكۈنىلەرنى ھەيدەۋاتىدۇ.
بىر توپچى قىزىل رەڭلىك ئالتۇن رەڭلىك كىيىم كىيىپ، توپچى ۋە داۋالاش خادىمى بىلەن بىللە يۈگۈرۈشكە تەييارلىق قىلماقتا.
كۆك كىيىم كىيگەن بىر ئەر بىرسىگە بىر قۇرالنى بېرىۋاتىدۇ.
تاغقا چىقىشچىلارنىڭ ئايىغىغا ئېگىزلىك ئايىغى ۋە كۆك كالتەك كىيىپ قار بىلەن قاپلانغان تاغقا چىقىشى.
بىر تاغقا چىقىشچى كۆك خۇمارنى كىيىپ تاغدىن چۈشۈۋاتىدۇ.
ئۇزۇن ئىشتان كىيگەن بىر ئەر كەچتە چوڭ، ئايلانما بىر جىسىمغا قول تىكلىۋېتىدۇ.
بىر بالا بىر ئاشخانىدا يۈزىگە قەغەز ماسكا چاپلاپ ئولتۇرۇپتۇ.
بىر قىزىل قوڭۇر ئىت ئاغزىغا تاياق ئېلىپ سۇدا ماڭدى.
ئىككى بالا قاپاق كىيىپ قىرغاقتا تۇرۇۋاتىدۇ، بىر ئايال بىر بالىنى قولىدىن تۇتۇپ تۇرۇپ، يەنە بىرسى بېلىق تۇتۇپ يۈرۈۋاتىدۇ.
بىر كىچىك بالا سىرتتىكى قىزىل ئورۇندۇقلار قاتار تىزىلغان بىر چىرىتقا يولدىن مېڭىپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر قىز بىر كىچىك ئوغۇل بىلەن بېزەلگەن ۋېلىسىپىتتە ئولتۇرۇپ، يەنە بىر قىز رەسىمگە چۈشىدۇ.
قارا ئىت ئاغزىدىكى پارلاق توپ بىلەن سۇدا پالاكەت بىلەن يۈرۈيدۇ.
كۆك مايكىلىق بىر ئەر سېرىق رەڭلىك بىر نەرسىنى ئۇرۇۋاتىدۇ، ئارقا كۆرۈنۈشتە باشقا ئوقۇغۇچىلار كاراتې مەشىقى قىلماقتا.
بىر خىتاي ئەر بىلەن بىر ياش ئوغۇل بىر خىل ئىبادەتخانىدا ئىبادەت قىلىۋاتىدۇ.
بىر يىگىتنىڭ گىلەمدىن ياسالغان چاپان كىيىۋالغان، قولىدا خەت بار، كىتاب سېتىش ئۈستىلىنىڭ ئالدىدا كۈلۈمسىرەپ تۇرۇپتۇ.
ئىككى ئەر بىر كېمىگە ئولتۇرۇپ كۆلنىڭ ئوتتۇرىسىدا قۇياشنىڭ غۇبىسىنى تاماشا قىلىۋاتىدۇ.
كىشىلەر بىر توپقا تولغان مېترودا تۇرۇپتۇ، سىرتتىكى پىلانتفورمنى دېرىزىدىن كۆرگىلى بولىدۇ.
قارا ئىشتان ۋە يىپەك كىيگەن ئەر ئوڭ قولىدا ئىككى پارچە يالتىراق مەشئەل تۇتۇپ، ئىككى تۈۋرۈكنىڭ ئارىسىدا تەڭپۇڭ تۇرىدۇ.
ئىككى قارا ئىت قارلىق چوڭ ھويلا ئارقىلىق يۈگۈرگەن.
بىر توپ مۇزىكانتلار كۆپچىلىك ئالدىدا سەھنىدە ئورۇنلىشىۋاتىدۇ.
بىر ئايال بىر بوۋاقنىڭ قولىنى تۇتۇپ، بىر كرىسمس تېمىسىدىكى كىيىم كىيىدۇ.
بىر شەرقىي ھىندىستانلىق ئەر كومپيۇتېر ئالدىدا ئولتۇرۇپ، ساقىلى ۋە كۆزەينىكى بار.
بىر ئايال قارا ۋە ئاق رەڭلىك كۆڭلەك كىيىپ، كۆزەينەك تاقاپ، ئوڭ قولىدا ئۈزۈك بار، ئۇ كۈلۈمسىرەپ تۇرۇپ، ئارقىسىغا بىر قاپاق تاشلانغان كارۋاتقا ئوخشاش بىر يەردە ئولتۇرۇپتۇ.
قولىدا قىزىل سومكا تۇتقان قوڭۇر رەڭلىك چاپان كىيگەن بىر ئەر ئاق ساقاللىق، يېشىل كەپتەرلىك يەنە بىر ئەر بىلەن سۆزلىشىۋاتىدۇ.
تۆت ئاق ئىت ئېغىزلىرىغا ماسكا تاقاپ يۈگۈرۈپ، سەكرەپ يۈرمەكتە.
كۆك مايكا كىيگەن قىسقا قارا چاچلىق ئايال بىر بوۋاقنى قىزىل رەڭلىك كىيىم كىيىپ، بىر پەم بىلەن تۇتۇپ تۇرىدۇ.
ئىككى ئادەم سۇ ئاستىدىكى رەڭلىك ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ بىر ئادەم چوڭ بىر بېلىق تۇتۇش تاياقى تۇتۇپ ئولتۇرۇپتۇ.
بىر ھېندىستانلىق ئايال ئورۇندۇقتا بىر بوۋاق بىلەن ياشانغان بىر ئايالنىڭ كىيىملىرىنى كېسىۋاتقانلىقىنى كۆرىدۇ.
كىچىك بىر ئوغۇل بىر قۇرۇلۇشنىڭ ئۈستىدە تۇرۇپ، باشقا ئوغۇللارنىڭ ئويۇن ئوينىغانلىقىنى كۈزىتىپ تۇرىدۇ.
بىر قارا چاپانلىق ئادەم بىر بالىنىڭ شىلەپىسىدىن تۇتۇپ، ئۇنىڭ ئارقىغا چېكىنىپ يولدىن ئۆتۈشىنى توسۇپ تۇرىدۇ.
بىر ئايال ئېتىزدا ئۈچ ئاق ئىتنىڭ ئەتراپىدا تۇرىدۇ.
بىر ئوغۇل سېرىق تاكسىنىڭ دېرىزىسىدىن ئېسىلىپ تۇرىدۇ.
بىر ئەر جىن ۋە بوتۇلكا كىيىپ ھاۋاغا سەكرەپ چۈشىدۇ، ئۇنىڭ ئاستىدا ئاق قۇملىق بىر تاغ، كەينىدە كۆك بۇلۇتسىز ئاسمان.
بىر ئوغۇل نارىنج رەڭلىك دورىتۇس كۆڭلەك كىيگەن بولسا خۇددى بىر پارچە ئۆي جاھازىسىدىن سەكرەپ چۈشمەكچىدەك كۆرۈنىدۇ.
سېرىق چاپان كىيگەن بىر ئەر كۆك رەڭلىك سانائەت ماشىنىسىدا ئېگىز بىنا يان تەرىپىدە ئىشلەۋاتىدۇ.
بىر تۈركۈم ياشلار كۆك مايكا كىيگەن بىر ئادەمنىڭ برازىلىيە ھەققىدە سۆزلىشىگە قۇلاق سالماقتا.
بىر توپ پىۋا ھاراقلىرى بار بىر باردا ئاسماندىكى چىرىك چىراقلار بىلەن.
بىر ئادەم دېڭىز ئۈستىدىكى تاغنىڭ ئېگىزلىكىدىن چۈشۈپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر ئەر پۈتۈنلەي قارا كىيىم كىيىپ، كۆزئەينەك تاقاپ قاردا تۇرۇپتۇ، ئۇنىڭ كەينىدىن قىزىل بىر ماشىنا كېلىدۇ.
قىزىل توپقا ئارقىدىن سەكرەپ تۇرغان ئاق ئىت.
بىر ئايال ساقچى ساقچىنىڭ كەپىسى ۋە كۆزەينىكى بىلەن، بىر كۆزنەكلىك كوچا ئالدىدىكى بىر ئىشتاتتا تۇرىدۇ.
بىر ئايال بىر بالىنى ئىتتىرىۋېتىپ، ئۈچ چاقلىق ۋېلىسىپىت بىلەن بىر بالىنىڭ كەينىدىن ماڭدى، يەنە بىر بالا ئۇنىڭ يېنىدا ماڭدى.
يېشىل چاپان ۋە سېرىق چاپان كىيگەن بىر ئادەم تۆۋەنگە قارايدۇ.
قىزچاق قىزچاقنىڭ ئۇسسۇلغا چۈشكەن ئايىغىغا قىزىل رەڭلىك بالونلار چېلىنغان.
بىر چوڭ قوڭۇر رەڭلىك بۇلدوگ كىچىك بىر ئېقىننىڭ تاشلىق قىرغىقىدا مېڭىپ يۈرمەكتە.
بىر خىتاي كىشى كۆزەينەك تاقاپ، يېشىل ئىچىملىك تۇتۇپ، ئورۇندۇقتا ئولتۇرماقتا.
سىرتقى قەۋەتتىكى ئۈستەلدە ئولتۇرۇپ قىزىل كۆڭلەكلىك بىر ئەر كۈلۈمسىرەپ تۇرۇپ، ئالدىدا تاماق بار.
ئاق كىيىملىك ئايال بىر تېننىس راكېتى بىلەن تۇرۇپ، ئۇنىڭ كەينىدىن يېشىل كىيىملىك ئىككى ئادەم.
بىر كىچىك ئوغۇل سېرىق رەڭلىك، پلاستىك شالنى تۇتۇپ، قۇمغا يۆتكەلگەن.
بىر ئايال قىزىل كۆينەك كىيگەن، تومۇرلىرى سەپلەنگەن، قارا ئىشتان كىيگەن، قوڭۇر رەڭلىك ئاياغ كىيگەن، ياندىكى سېرىق رەڭلىك خالتىسى بار، بىر ماشىنىنىڭ يېنىدىكى ئورۇندۇقتا ئولتۇراتتى.
ئاق كۆڭلەك كىيگەن بىر ئەر مېتال قۇرۇلۇشنىڭ دېرىزىسىدىن سىرتقا قارايدۇ.
بىر شىمشىق چاچلىق ياش ئايال ياپونىيەلىك گەيشا ئايالنىڭ ئاق ھەيكىلىنى تۇتۇپ تۇرىدۇ.
ئالتە كۆڭلەكسىز بالا تەبىئىي سۇدا ئويناپ، ئەتراپقا سۈرتۈۋاتىدۇ.
بىر ئەر بىلەن بىر ئايال ۋېلىسىپىت بىلەن كامېرانىڭ ئالدىدىن يىراق جايغا قاراپ يول يۈرىدۇ.
سول تەرەپتىكى ماشىنا توختىتىش مەيدانىدا بىر قىزنىڭ يۈرۈشلۈك يول ئۈستىدە ئارغامچا بىلەن سەكرەش جەريانى.
نارىنج رەڭلىك مايكا كىيگەن ئەر كۆك رەڭلىك چاپانلىق كۈلۈمسىرەپ تۇرىدۇ.
كىچىك بالا بىر چوڭلارنىڭ كۆزىتىشى بىلەن پلاستىك بلوكلار، ماشىنا ۋە ھايۋانلار بىلەن ئوينايدۇ.
بىر ئانا ئىككى بالىسى بىلەن بىر كرىسمس ئەتىسى سوۋغات ئېچىۋاتىدۇ.
كۆك كەپتەرلىك، كۆك قىزىل چاپانلىق بىر ئايال ئۈچ پۇتلۇققا كامېرا ئورنىتىپتۇ.
بىر كىچىك قىز، ئۇزۇن قوللۇق قىزىل كۆڭلەك كىيگەن، ئايىغى يوق، كارۋاتتا ئۇخلاۋاتىدۇ.
بىر ئىت قىزىل ياقىلىق قىشنىڭ ئوتتۇرىدا ئورمان ئىچىدە يۈگۈرمەكتە.
بىر ئىت دەرەخنىڭ يېنىغا سەكرەپ كېتىدۇ، يەنە بىرسى يەرگە ياتىدۇ.
قارا ۋە قوڭۇر رەڭلىك مارمۇرلۇق چاپان كىيگەن بىر ئىت كامېراغا قاراپ قارايدۇ، قارا كىيىم كىيگەن بىر ياش ئايال ئارقا كۆرۈنۈشتە ماڭىدۇ.
بىر ئاسىيا ئەر يېشىل رەڭلىك فورما مايكىسىدا ئاق داغلىق باش چاپىنى بىلەن بىر ئاشخانىدا تاماق پىشۇرۇش ئۈچۈن مەشئەل ئىشلىتىۋاتىدۇ.
قارا تېرە كىيىم كىيگەن بىر ئەر كالا بوۋاينىڭ كەپىسى بىلەن رېنەسانس بايرىمىدا ئايلىنىپ يۈرمەكتە.
ئاغزىغا سېرىق ئويۇنچۇق ئېسىلغان ئاق ئىت تەبىئەت يولىدىن كامېراغا قاراپ يۈگۈرمەكتە.
بىر ئىت كاپە كىيىپ قاردا يۈگۈرمەكتە.
بىر كىچىك قارا ۋە ئاق ئىت دېڭىز ساھىلىدا بىر قانچە ئادەم بىلەن بىللە يۈگۈرمەكتە
بىر ئايال ۋە كىچىك ئوغۇل كۈلۈمسىرەۋاتىدۇ، بالا ئۇزۇن بىر ياغاچ قوشۇقتا بىر نەرسە تېتىپ تۇرىدۇ.
بىر ئەر پارقىراق ئەكس ئەتتۈرگۈچ چاپان ۋە قۇلاق سېلىش ئەسۋابى كىيگەن، كىيىمى ۋە چاپان كىيگەن بىر ئەرنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ.
بىر تۈركۈم كىشىلەر سۇنىڭ يېنىدىكى قۇمغا ئولتۇرۇپ، نارىنجىلىق بايراقلىق بىر كېمىنى تەكشۈرمەكتە.
بىر كىشى بېيسبول توپى بىلەن مايكا كىيىپ ئىتالىيە ئاشخانىسىدا ئولتۇرۇپ كىتاب ئوقۇيدۇ.
بىر چىرايلىق كىيىنىپ كەتكەن ئەر سەنئەت كۆرگەزمىسىدە چوڭ پىئانىنو چالماقتا.
قارا كۆك مايكا كىيگەن كىچىك ئوغۇل ۋە سېرىق شالىدا چىملىق توپ بىلەن ئويناۋاتىدۇ.
ئۇ ئادەم بىر تاغنىڭ ئۈستىدە قوللىرىنى ئېچىپ تاشلانغان تاش تۈگمىنىدە تۇرۇپتۇ.
ئىت سۇ چېكىش ئۈسكۈنىسىدىن چىققان سۇنى چىشلىماقچى بولىدۇ.
بىر جۈپ ئايال بىر-بىرىگە ئېكراندا يۆنىلىپ، ياخشى سۇ ئۈزۈپ بولغاندىن كېيىن.
بىر ئادەم چېچىدىن ئىلگىرى ساقالىنى ئېچىپ قويغاندەك، كەينىگە قارىغاندەك تۇرىدۇ
بىر بالا يېشىل سەندال كىيىپ ، سۇ بولكىسىدا مېڭىۋاتىدۇ
كۆك كۆينەك كىيىۋالغان، قىزىل كۆڭلەك كىيگەن بىر ئادەم قولىدا زەنجىرسىمان پىچاق تۇتقان.
بىر ئەر چېكىنگەن كۆڭلەكنى كىيىپ ئۈستەلدە ئولتۇرۇپ ئارقىسىدىكى بىر تۈركۈم كىشىلەرگە قاراپ تۇرىدۇ.
بىر كىچىك ئوغۇل بالا قارا رەڭلىك مايكا كىيىپ، كۆك رەڭلىك مەيدان ئورۇندۇقلىرىنىڭ ئالدىدا قىزىل رەڭلىك توپنى تۇتۇپ تۇرغان.
بىر قارا چاچلىق ساقاللىق ئادەم كۆزەينەك كىيىپ، ھاۋاياي ئىشتىنى كىيىپ، چىملىقنىڭ ئۈستىدە ئولتۇرماقتا.
بىر ماشىنا خەپتىنى قوغلاپ يۈرگەن بىر ئىتنىڭ مۇسابىقىگە قاتنىشىشى.
بىر كۆڭلەكسىز ئەر خالتىسى، كۆزەينىكى ۋە بېيسبول توپى بىلەن، يانغان بىر چاقنى تۇتۇپ تۇرۇپتۇ.
سېرىق ياقىلىق بىر ئىت دەرەخنىڭ يېنىدا ئولتۇرغان يەنە بىر ئىتقا چىشلىرىنى ئېتىپ تۇرىدۇ.
كىشىلەر ئۆي ئىچىدە ئايلىنىپ يۈرۈۋاتىدۇ، ئۇلارنىڭ بىرىنىڭ كىيىمى پىلەك ۋە پەلەكلىك زاپچاس.
ئاق كۆكسى بار قوڭۇر ئىت توپ كۆتۈرۈپ ماڭماقتا.
كۈمۈش چاچلىق بىر ئەر ئېچىۋېتىلگەن مەيداننىڭ تاشلار ئۈستىدە تۇرۇپ ئاككوردىئون چالماقتا.
بىر قىز بىر قەھۋەخانىنىڭ سىرتىدا بىر قىز بىلەن بىرلىكتە قارا رەڭلىك ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ ئۇنىڭغا قاراپ تۇرىدۇ.
بىر ئەر، بەلكىم بىر كوچا مۇزىكانتى بولۇشى مۇمكىن، سىرتتا بىر چىلەك ۋە كىچىك بىر سىملىق چالغۇ چالماقتا، ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر ۋېلىسىپىت پىشاقنىڭ ئۈستىگە تىكىلىپ تۇرۇۋاتىدۇ.
ئىككى يىگىت يېشىل رەڭلىك ئارغامچا تۇتۇپ بىر-بىرى بىلەن تىرەكلىشىپ يۈرىدۇ، ھەمدە باشقىلار ئۇنىڭ بۇ رېئاللىقتىكى قىياپىتىنى كۆرۈپ قالىدۇ
موتوسىكلىتنىڭ بىر تىپى يۆتكىلىپ، بىر تىپى يۆتكىلىپ، بىر تىپى يۆتكىلىپ، بىر تىپى يۆتكىلىپ، بىر تىپى يۆتكىلىپ.
بىر قىز ياغاچ قۇرۇلۇش ئۈستىدە ياتقاندا يۈزىگە رەڭلىك بىر توپا يېپىپتۇ.
بىر ئايال قۇياش كۆزەينىكى تاقاپ سېرىق بىنانىڭ ئالدىدا قىزىل ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپتۇ.
بىر قارا ئىت ئاستا-ئاستا بىر ئېقىننىڭ ئۈستىگە ئېتىلغان ئۆرۈلۈپ كەتكەن بىر ياغاچتىن ئۆتۈپ كېتىۋاتىدۇ.
ئاق كۆڭلەك ۋە چاپلانغان شاللىق چاپان كىيگەن كىچىك بالا قوللىرىنى بېشىغا ئېسىپ بىر نەرسىنىڭ ئۈستىدە تۇرىدۇ.
بىر كىچىك توپ ئادەم قوللىرىغا چۈمپەردە تۇتۇپ يەرلىك دېڭىزچىلارنىڭ يادىكارلىق ئورنىغا يىغىلدى.
بىر ئەر ۋېلىسىپىت بىلەن "ئاشىق" دېگەن خەتنى ئېلىپ يۈرۈپ، يەنە بىر ئەر موتوسىكلىت بىلەن ئۆتۈپ كېتىدۇ.
يېشىل رەڭلىك چاپان كىيگەن بىر ئادەم قارا ۋە ئاق رەڭلىك بىر ئىتنىڭ سۇغا تاياق تاشلاپ ئېلىپ كېلىشكە بۇيرۇلغاندا، قارا ۋە ئاق رەڭلىك بىر ئىت قاراپ تۇرىدۇ.
بىر تۈركۈم كىشىلەر سىرتتا ئاق سايلىق چېدىر ئاستىدا يېشىل ئورۇندۇقلاردا ئولتۇرۇپ، ئارقىدىكى سۇ كۆلىنىڭ مەنزىرىسى بىلەن چالماقتا.
بىر توپ ئادەم شەھەر كوچىسىنىڭ ئوتتۇرىسىدا مېڭىپ يۈرمەكتە.
ئاق رەڭلىك كۆينەك كىيگەن بىر ئايال ئارغامچا تۇتۇپ كۈلۈمسىرەۋاتىدۇ.
سىرتتا ئۆتكۈزۈلگەن بىر پائالىيەتتە، بىر ئەر مېگافونغا سۆزلەۋاتىدۇ، يەنە بىر ئەر مېگافوننى تۇتۇپ تۇرىدۇ.
بىر ئەر قارا ئىتنىڭ سۇغا سەكرەپ كىرىشىنى قىزغىنلىق بىلەن كۈزىتىپ تۇرىدۇ.
بىر ھارۋىنى يۆتكەپ چىققۇچىنى ئېگىزلىككە چىقىرىپ، ھارۋىنى ھەيدەپ چىققۇچىنى ئېگىزلىككە چىقىرىپ، ھارۋىنى ھەيدەپ چىققۇچىنى تۆۋەنلىتىدۇ.
سېرىق رەڭلىك چاپان ۋە ئاپلىسىن كىيگەن بىر ئەر سېرىق رەڭلىك بىر ماشىنىنىڭ يول قويۇۋاتقانلىقىنى كۆرۈپ تۇرىدۇ.
بىر ئەركەك ئاپېلسىن رەڭلىك چاپان كىيىپ كۆك رەڭلىك سېپىل ۋە قارا ۋە ئاپېلسىن رەڭلىك سىملار يېنىدا ئىشلەيدۇ.
دوپپا كىيگەن ئىككى ئەر نارىنج رەڭلىك كىيىم كىيىپ، بىر قۇرۇلۇش مەيدانىدا پاراڭلىشىۋاتىدۇ.
ئىككى ئادەم بىر رىمپادىن ئۆتۈپ، ئۈچىنچىسى ئايرىم رىمپادىن ئۆتۈپ، قارشى تەرەپكە قاراپ ماڭدى.
بىر ئاسىيا قىزى، ئاق توي كۆينىكى كىيىپ، قولىدا بىر گۈللۈك گۈل تۇتۇپ تۇرىدۇ. ئۇنىڭ قىزى ئارقا كۆرۈنۈشتە تۇرۇپتۇ.
بىر ئەر روللىنگ ستوننىڭ مايكىسى بىلەن بېيجۇي ئىشتان كىيىپ ، يۇقىرى ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ قارا گىتار تەڭشەيدۇ
بىر تۈركۈم سۇ ئۈزۈش كىيىمى كىيگەن ئوغۇللار دەرەخلەر بىلەن ئورالغان بىر ئېتىزدا ئوينايدۇ.
نارىنجىلىق ۋە سېرىق رەڭلىك چاپان كىيگەن قۇرۇلۇش ئىشچىلىرى جىڭ كىيگەن ھالدا كوچىدا ئىشلەيدۇ.
بىر تۈركۈم ياشلار كېمە بىلەن ساياھەت قىلىشتىن ئارام ئالماقتا.
بىر تۈركۈم كۆك كۆڭلەك كىيگەن، قارا ئىشتان كىيگەن قىزلار مۇزىكا ئۆيىدە ئايلىنىپ تۇرىدۇ.
بىر تۈركۈم ياشلار ھەركەت ھالىتىدە قوللىرىنى يۇقىرىغا ۋە سىرتقا ھەر خىل يۆنىلىشلەر بىلەن تىزىلىپ، پۇتلىرىنى ئېچىپ ھاۋاغا سەكرەيدۇ.
بىر ئەرلەر ئاپېلسىن رەڭلىك قايىق بىلەن بىر ئەرلەر كۆك قايىق بىلەن گۈزەل كۆل ئەتراپىدا پالاكەتچىلىك قىلىدۇ.
ئىككى كىشى ئاق كىيىم كىيىپ تامغا رەسىم سىزىۋاتىدۇ.
قىزىل مايكا ۋە جىڭ كىيگەن بىر ياش ئايال قۇياش نۇرى چۈشكەن كۈندە قىزىل پەردەنىڭ ئۇدۇلىدا ئولتۇرۇپتۇ.
ئىككى ئارتىسنىڭ تاماشىبىنلار ئۈچۈن ئۇرۇش ئوينىشى
ھەربىي كىيىم كىيگەن بىر ئەر ئولتۇرۇپ بىر قىسىم قەغەزلەرنى ئاختۇرۇپ تۇرىدۇ.
سېرىق چاپانلىق ئەر ئوتا ئۈستىدە تاماق ئېچىپ، كىچىك ئوغۇل بالا قاراپ تۇرىدۇ.
قىزىل مايكا كىيگەن بىر ئەر ۋە جىڭ بىلەن سۇ يېنىدىكى تاش ئۈستىدە بىر بوۋاق.
"كورازون" ناملىق كېمىدىكى بىر ئايال قارا ئېغىرلىقلارنى سۇغا تاشلايدۇ.
بىر ئادەم بىر ئېگىزلىكتە ئولتۇرۇپ شەھەرنى كۆزىتىش ئۈچۈن ماشىنىدىن پايدىلىنىدۇ.
قىزىل رەڭلىك كۆينەك كىيگەن بىر كىچىك قىز ئاياغسىز ئۇچۇپ كېتىۋاتىدۇ.
كىشىلەر بىر ئاق چېدىر ئاستىدا يىغىلىپ، بەزىلەر ئۈستەلدە ئولتۇرۇۋاتىدۇ.
ئۇزۇن قارا چاچلىق ياش ئاسىيا ئەرسى، مايكا ۋە قىسقا ئىشتان كىيىپ، چوڭ مۇزىكا دۇمبىسىنىڭ ئالدىدا ئولتۇرۇپتۇ.
بىر جۈپ ئەر-ئايال سىرتتا ئولتۇرۇپ، تىز پۈككەن كوچا ئارتىسى ياكى مال ساتقۇچى بىلەن پاراڭلىشىۋاتىدۇ.
سېرىق مايكا كىيگەن بىر قىز كۈلۈپ، ئاپېلسىن رەڭلىك مايكا كىيگەن بىر قىزنى كۆرسەتتى، يەنە بىر قىز قاراپ تۇراتتى.
بىر ئىت ئېگىزدىن سەكرەش پەلەمپىسىدىن سەكرەپ چىقىۋاتىدۇ.
بىر گالدىن ئۆتمەيدىغان، ئاپپاراتقا قاراپ تۇرغان، توپا-مۇزدەك بىر ئىت.
ئىككى قارا ۋە ئاق ئىت ئورمانلىق رايوندىكى بىر يېرىقلىقتا قاتتىق ئوينايدۇ.
بىر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى بىر ئەر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى بىر ئەر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى بىر ئەر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى بىر ئەر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى بىر ئەر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى بىر ئەر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى بىر ئەر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى بىر ئەر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى بىر ئەر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى بىر ئەر ئاشپەزنىڭ كىيىمىدىكى
كۆك رەڭلىك تارىخىي كىيىم كىيگەن بىر ياشانغان ئەر ئوڭ قولىدا جاراڭلىق چالماقتا.
بىر ياشلىق ئەر قولىدا بېلىق تۇتۇش تاياقى بىلەن سۇ ئۈستىدىكى تاش ئۈستىدە ئولتۇرۇپتۇ.
قوڭۇر ئىت چىشلىرى بىلەن باشقا ئىتلارنىڭ يانچۇقىنى تۇتۇپ تۇرىدۇ.
بىر كىشى ئۇلارنىڭ يېنىدىن ئۆتۈپ كېتىۋاتقاندا، بىر نەپەر چاپانلىق ئادەم بىلەن بىر نەپەر كۆزەينەكلىك ئادەم يول بويىدا پاراڭلىشىپ تۇرىدۇ.
بىر رېستۇراندا ئادەم كۈتۈپ ئولتۇرغان بىر خىتاي.
مەكتەپ ئاپتوبۇسى بالىلار بىلەن ماشىنا يېنىدا چۈشۈۋاتىدۇ.
ئىككى ئاق چاچلىق ئايال بىرخىل كىيىم كىيىپ، بىر خىل ھاراقنى ياخشى كۆرىدۇ.
بىر بالا كۆلدە ھاياتلىق چاپىنى كىيگەن قايىقتا كۆرۈنىدۇ، سۈزۈك كۆك سۇ ۋە كۆك ئاسمان.
بىر قانچە ئادەم پاركتا يېشىل كۆڭلەكلىك كىچىك بىر قىز بىلەن ئاق كۆڭلەكلىك بىر چوڭنى چىڭ تۇتۇپ مېڭىۋاتىدۇ.
ئۈچ ئادەم بىر-بىرىنىڭ يېنىدا كۆينەك كىيىپ تۇرۇپ، ئارقا كۆرۈنۈشتە باشقىلار
بىر يىگىت ئۇنى ئالدىدىكى ئىشىكنىڭ يېنىدا كۆتۈرۈپ تۇرغان قىزغا قىزىقارلىق بىر ئىش كۆرسەتتى.
ئۈچ كىشى، قارا رەڭلىك كىيىم كىيىپ، بىر قەھۋەخانىنىڭ سىرتىدا بىر-بىرىنى قۇچاقلاپ ئولتۇرىدۇ.
سىرتقى يېزا، سېرىق ئايال سېرىق BMW ئاپتوموبىلىنىڭ ئۆگزىسىدە ئولتۇرۇپ، ئىككى ئادەم ئىچىدە.
بىر نۇرلۇق ئىت گۈمبەز تامغا يامىشىپ كېتىۋاتىدۇ.
كىچىك ئوغۇل بۇرنىغا ناھايىتى چوڭ بىر يېشىل چىۋىن قونغاندەك كۈلۈپ تۇرىدۇ.
بىر چاچقال ئەر بىر تاياقنى تۇتۇپ تۇرۇۋاتقاندا بىر قارا-قاراڭغۇ ئىت ئۇنى تۇتۇۋېلىش ئۈچۈن سەكرەپ چىقىدۇ.
بىر قانچە ئاسىيا خەلقى شەھەر ئىچىدىكى ئالدىراش سودا رايونىدا ئايلىنىپ يۈرمەكتە.
بىر قارا ۋە سېرىق رەڭلىك كىيىم كىيگەن بىر ئىتى يول ئۈستىدە يۈگۈرمەكتە.
ئەرنىڭ ساقىلى ئاقارغان بولۇپ، ئۇنىڭ ھەر ئىككى تەرىپىدە سومكا بار.
بىر قىز گىتار بىلەن بىر يىگىت بىر پارتىلىدا بىر دەرۋازىنىڭ ئالدىدا ئولتۇرماقتا.
بىر ياش بىر پارچە مال دۇكىنىنىڭ رەختىدىكى قەھۋە ماركىسىنى كۆرۈپ تۇرىدۇ.
قىزىل-ئاق سىزىقلىق ئورالمىسىنى تۇتقان ئادەم بىر تال پلاستىك ئىستاكاندىن ئىچمەكتە.
ئاق كىيىملىك بىر يىگىت ئاق ماشىنا ئالدىدا تۇرىدۇ. ماشىنا ئۈستى ۋە ئاپتاپقا چوڭ گۈل باغلانغان.
بىر ئايال ۋە بىر قانچە بالىلار بىر ماشىنا بىلەن بىر سېپىلنىڭ ئوتتۇرىسىدىكى بىر كوچىدا.
بىر ئەر بىر كىيىم كىيگەن ئەرنىڭ يېنىدا تۇرۇۋاتىدۇ.
كۆك مايكا كىيگەن بىر ئايال جىڭ كىيىپ بېتون تازىلاۋاتىدۇ.
بىر ئايال بىر سېرىق كەپتەر كىيگەن تاش تاش ئەتراپىدا يۇقىرى كۆتۈرۈلۈپ ئارقا كۆرۈنۈشىدە تاشلار بىلەن قىسقا دېڭىز ئۈستىدىكى ئېسىلغان.
بىر قىرغاق ئىتى ئاغزىغا بىر ئويۇنچۇقنى ئېلىپ، چىملىقنىڭ ئۇدۇلىدىن يۈگۈرۈپ ئۆتتى.
بىر سەكتەيچى سەكتەي بىلەن ماشىنا توختىتىش مەيدانىنىڭ چېگرا تاشىنى بويلاپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر ئۆينىڭ ئالدىدا تۇرغان قىزىل ئىشتان كىيگەن بىر ئافرىقا ئامرىكىلىق يىگىت.
كامېرا بىر تەرەپكە مايىللاشتۇرۇلغان بولۇپ، ئۇنىڭدا كۆپلىگەن رەڭلىك كۆك، قىزىل ۋە قارا رەڭلىك چۈمۈلىلەر بار ئىدى. كۆپىنچىسى ئېچىلىپ يەردە قويۇلغان ئىدى.
بىر تۈركۈم يىگىتلەر بىر مەيدان مۇزىكىدا تۇرۇپ بىر قانچە خىل چالماقتا.
بىر ئىشچى نارىنجىلىق كىيىم كىيىپ كۆك رەڭلىك سۇلياۋنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ، ئۇ ئىش ئۈستىدە ئىشلەۋاتقاندەك قىلىدۇ.
بىر چاچلىق ئەر كۆلنىڭ ئالدىدا بېلىق تۇتۇپ تۇرىدۇ، ئىككى ئاق رەڭلىك كىچىك بالا بېلىق تۇتۇش تاياقلىرىنى تۇتۇپ ئۇنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ.
ئىت ئىگىسى ئىتنىڭ يېنىدا يۈگۈرسە، ئۇ توسالغۇلاردىن ساقلىنالايدۇ.
قىزىل سۇ ئۈزۈش كىيىمى كىيگەن بىر ئەركەك كېنىشكەدىن سۇغا ئارقىغا سەكرەپ چۈشىدۇ.
كۆك رەڭلىك كۆڭلەك كىيگەن بىر ئايال ئۈستەلدە ئولتۇرۇپ چاچلىرىنى تەڭشەپ تۇرىدۇ.
بىر ئايال رەڭلىك بالىلارنىڭ ئۈستىلىدە ئولتۇرۇپ، بىنالارنى ياساپ ئوينايدۇ، قىزىل رەڭلىك كىيىم كىيگەن ئىككى قىز ۋە قىزىل كۆڭلەك كىيگەن بىر ئوغۇل ئۇنىڭ ئەتراپىنى قورشايدۇ.
بىر ئىت بىر قاتار رەڭلىك دەرۋازىلاردىن سەكرەپ ئۆتۈۋاتىدۇ.
قوڭۇر چاچلىق ئەر يېشىل كۆڭلەك كىيىپ، كاناي چالماقتا.
يېشىل مايكا كىيگەن بىر ئەر پۇتلىرىنى بىر ئېگىزلىكتىكى بىر ئورۇندا ئولتۇرۇپ تېلېفوندا سۆزلەۋاتىدۇ.
بىر توپ رەڭدار بالىلار بىر ياتاقتا يېشىل رەڭلىك كارۋات بىلەن قەھرىمان رەڭلىك قەۋەتتە.
ئاپېلسىن رەڭلىك ۋە ئاق رەڭلىك يۈك ماشىنىسىدا چۆلدە ئوينايدىغان قارا يىگىت.
ئىككى ئىت بىر ئويۇنچۇق ئۈچۈن ئۇرۇشماقتا، يەنە بىر ئىت ئۇلارنى قوغلاۋاتىدۇ.
بىر تۈركۈم كىشىلەر چىملىقتىكى چوڭ بىر قىزىل خىش بىنانىڭ يېنىدا ئولتۇرماقتا.
ئىككى ئىتنىڭ بىرى ھاۋادا سەكرەپ تۇرىدۇ، ئۇلار سىرتتا توپ قوغلاۋاتىدۇ.
ئاق رەڭلىك مايكا كىيگەن كۈلۈمسىرەپ تۇرغان بىر بالا چېكىپ يۈرۈۋاتىدۇ.
بىر چوڭلار بىر قىز بىلەن پاراڭلىشىۋاتىدۇ، ھەممسى كۈلۈمسىرەۋاتىدۇ.
بىر ئاسىيا ئەرسى بىر تال گۆشنى تاياقتا پىشۇرۇپ يېگۈزدى.
بىر قوڭۇر ئىت ئۇنى تۇتۇشتىن بۇرۇن، فىرىسبىنىڭ چۈشۈشىنى ساقلايدۇ.
بىر گۇرۇپپا سەھنىدە ئورۇنلىشى، كۆپچىلىك بولسا قوللىرىنى كۆتۈرۈپ تاماشا قىلىدۇ.
بىر يىگىت قۇمدىن ياسالغان پىرامىدانىڭ ھەيكىلىنىڭ يېنىدا قۇمدا تۇرۇپتۇ.
ئۈچ كىچىك بالا چىملىق ھويلىدا كامېراغا قاراپ يۈگۈرەتتى.
ئۇ بىر يېشىل مايكا كىيگەن ئاق تەنلىك، جىنس ئىشتان كىيگەن، بىر تال چىلەك بىلەن بىر تال پىيالە ئىشلەتكەن، بىرخىل سەنئەت ئەسەرلىرىنى ئىجاد قىلماقچى.
بىر تاغدا ۋېلىسىپىت مىنىپ ماڭغان بىر كىشى قىزىل ۋېلىسىپىت بىلەن ئوتلاق يولنى بېسىپ چىقىۋاتىدۇ.
كىچىك بىر تاللا كۆتۈرۈپ تۇرغان قارا چاچلىق بىر ئوغۇل يامغۇرلۇق ئاياغ كىيىپ، تار بىر ئورەكتىن سەكرەپ ئۆتتى.
نارىنجىلىق چاپان كىيگەن ئايال ئورۇندۇقتا پۇتلىرىنى ئارىلاشتۇرۇپ ئولتۇرغان، كۆك كىيىم كىيگەن ئايال ئەينەككە تايىنىپ ئولتۇرغان.
ئۇ ئادەم بىنانىڭ ئالدىدىكى ئاق تامدا تۇرىدۇ.
بىر جەڭچىنىڭ قىلىچى بىلەن بامبۇكنى كېسىۋاتقانلىقى سۈرەتكە تارتىلغان.
قىزىل مايكا كىيگەن ياشانغان بىر ئايال ماللىرىنىڭ ئالدىدا تۇرىدۇ.
تەنتەربىيە كوماندىسى سېرىق مايكىلىق كىيىۋالغان، ئوڭ تەرەپتە بىر توپ بار.
كۆك مايكا كىيگەن بىر بالا ھاۋادا سەكرەپ تۇرىدۇ.
بىر ئادەم سېرىق رەڭلىك مايكا كىيىپ يېشىل رەڭلىك ئىشتان كىيىپ بىر مەيدان پۇتبول مەيدانىدا تۇرىدۇ.
بىر تۈركۈم ياشلار مېكسىكىدىكى بىر سورۇندا سۈرەتكە چۈشىدۇ.
سېرىق مايكىلىق بالا قىزىل رەڭلىك باردا سەكتەمدە يۈرۈۋاتىدۇ.
بىر كىچىك بالا بىر قەۋەت كارىۋاتتىن يەنە بىر قەۋەت كارىۋاتقا سەكرەيدۇ.
ئىككى ئەرنىڭ ئايالىدىكى غەلىتە كۆرۈنۈش ئارقىلىق، كىشىلەر ئۇلارنى كۆرۈپ خۇددى كىيىمگە ئوخشاشلا قاراپ تۇرىدۇ.
ئەرنىڭ كۆك كۆڭلەك كىيگەن، ئۈستىگە نومۇر چاپلانغان.
بىر ئايال خىزمەتتە خاتىرجەملىك بەلگىسى قىلىپ، كۆزلىرىنى يۇمۇپ كۈلۈپ كېتىدۇ.
بىر ئادەم ئىككى بارماقنى ھاۋاغا كۆتۈرۈپ، چاقچاق چىرايىنى چىقىرىپ يۈگۈرەتتى.
سېرىق رەڭلىك ۋاسكېتبول كوماندىسىدىكى ئەرلەر توپ ئۇرماقچى، قارشى تەرەپتىكى ئەرلەر بولسا توپنى توسماقچى.
بىر پۇتبولچى ئاپلىسىن رەڭلىك كىيىم كىيىپ كۈلۈمسىرەپ پۇتبولنى تۇتۇپ تۇرغان.
ئىككى سەكرەش خەنجەر كىيىپ كوچىدا سەيلە قىلىۋاتىدۇ.
بىر توپ مۇسابىقىسى، بىر توپچى مەيدانغا چىقىپ ۋارقىراپ تۇرۇپ مۇسابىقىگە قارىشىدۇ
قوڭۇر رەڭلىك مايكا كىيگەن، كۆك جىڭ كىيگەن، قوڭۇر رەڭلىك چاچلىق بىر كىچىك قىز كۆپ دەرەخلەر بار ھويلىدا سىرتتا قىزىل رەڭلىك سكوتىرى بىلەن ئويناۋاتىدۇ.
ئاق كۆڭلەك ۋە كەپتەر كىيگەن بىر تۈركۈم ئاسىيا بالىلىرى كۆپچىلىككە قاراپ ئويۇن قويدى.
ئىككى ئادەم بىر بالىغا قاراپ تۇرىدۇ، بىرى بولسا بىر چاقلىق ئورۇندۇقنى يول بويى ئىتتىرىپ ماڭماقتا.
كۆك بەلگە بىلەن قارا ئىت دېڭىز ساھىلىدا يۈگۈرمەكتە
ئىككى ئەركەك ئامېرىكا ئارمىيەسىنىڭ ئاددىي كىيىملىرى كىيدۈرگەن بىر ئايال بىلەن پاراڭلىشىۋاتىدۇ، ئۇ ئايال قارا مايكا كىيىۋالغان، بىر سومكا بار، بۇ خۇددى يىغىن زالىغا ئوخشايدىغان بىر يەردە.
دالى لاما بىر زىياپەت يىغىنىدا قاتناشقۇچىلارنىڭ گىلەم، كۈنپېتىش ۋە ناماز بايرىقىنى ئېلىپ كەلگەنلىكىنى بىلدۈردى.
بىر ئەر ۋېلىسىپىت كۆتۈرۈپ كىچىك بىر بەلگىنىڭ ئۈستىگە يۈرۈپ كېتىدۇ.
قىزىل چاپانلىق بىر ئەر بىلەن قارا كىيىملىك بىر ئايال چىملىقتىكى پلاستىك ئورۇندۇقلاردا ئولتۇرماقتا.
بىر ئوغۇل بىلەن بىر قىز "مىسسىپىپى پويىزى" دەپ ئاتالغان كىچىك پويىزنىڭ ئالدىغا ئولتۇرۇپتۇ.
كۆك كىيىملىك بىر ئەر ئاق تاختا بىلەن دولقۇنغا مىنىدۇ.
بىر كىچىك بالا ھاۋادا يەنە بىر كىچىك بالىنىڭ ئۈستىدە ئاياغ ئاستىغا پۇتبول توپى ياتقان يەردە ئۇلارنىڭ ئارقىسىغا پۇتبول تورى قويۇلغان.
ئاق تەنھەرىكەت كىيىمى كىيگەن بىر ئادەم قارا ۋە سېرىق رەڭلىك تەنھەرىكەت كىيىمى كىيگەن بىر توپچىدىن ۋاز كېچىش ئۈچۈن توپنى ھاۋادا ئۇچۇرىدۇ.
بىر ياشانغان ئەر بىر چامادان بىر چۈمۈلە تۇتۇپ بىر سىرتقى بازاردا ماڭماقتا.
كىچىك بالا مەرۋايىت پەردىسىدىن سەكرەپ كارۋاتقا چۈشىدۇ.
ئاپېلسىن رەڭلىك كۆڭلەك كىيگەن بىر بالا پلاستىك خالتىدىن لېگو توپلىرىنى قۇيۇپ بېرىۋاتىدۇ.
بىر ئايال بالىسىنى قۇچاقلاپ ئولتۇرۇپ، بىر ئەر بىر پارچە قەغەزدىن بىر نەرسە ئوقۇيدۇ ۋە ئارقا كۆرۈنۈشتە كىچىك كۆل بار بىر باغچىدا بىر كىچىك قىزنىڭ قۇچاقلىغان بىر قاپىقىدىن بىر نەرسە ئالىدۇ.
ئىككى ئەر ۋە بىر ئايال ئوباما ۋە كرىس گىرېگورنىڭ بەلگىلىرى بىلەن رەسىمگە چۈشتى.
بىر ساقچى شەھەر كوچىسىدا بىر ماشىنىنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ.
بىر ئىككى نەپەر ئەر چاپان كىيىپ، بېنزىن پونكىتىدا رەسىمگە چۈشۈۋاتىدۇ.
بىر يىگىت چېكىلگەن مايكا كىيىپ بىر نەچچە دەرەخنىڭ ئالدىدا بىر باغچىدا پۇتبول توپى بىلەن ئويناۋاتىدۇ.
قىزىل رەڭلىك چاپان كىيگەن كىشى، پاختىلىق ياقىسى بار، قارا رەڭلىك چاپان كىيگەن كىشى، بېشىنى تۆۋەن قىلىپ.
قىزىل چاچلىق ئەرنىڭ چېچىغا چېچەك چۈشۈپ، ئاكۇستىك گىتار چېلىۋاتىدۇ.
بىر كۈنلۈك كۆزەينەك كىيگەن بىر ئەر بىر بوۋاقنى يەپ تۇرۇپ، ئاق بىر چامدانلىق چاپان كىيىۋاتىدۇ.
قارا چاپان ۋە قارا گېن كىيگەن بىر كىچىك بالا ئاپپاراتقا كۆك بىر ماتېرىيال كۆتۈرۈپ كۆرسىتىپتۇ.
ئاق كۆڭلەك ۋە كەپتەر كىيگەن بىر ئايال ئەر-ئاياللاردىن تەشكىللەنگەن بىر توپ ئادەم بىلەن سۆزلىشىدۇ.
بىر گۇرۇپپا كىيىم كىيگەن چوڭلار، بىر شەيتان ۋە بىر سېھىرگەر، بىر دېڭىز كاپىتانىدەك كىيىنگەن بىر ئادەمنىڭ چوڭ بىر مېۋىلىك سەبەت تۇتقان قوڭۇر رەڭلىك كىيىم كىيگەن بىر ئادەمنىڭ يېنىدا تۇرۇپ مىكروفونغا سۆزلەۋاتقانلىقىنى كۆرىدۇ.
بۇ بىر توپ كىچىك كىشىلەر، بىر توپ ھېيىتلىقلار.
ئىككى قىز ماشىنا يۇيۇش ئورنىنىڭ يېنىدىن ماڭماقتا، ئۇنىڭ ئالدىدا ئىككى ماشىنا ۋە ئىككى ئەر بار.
بىر ئادەم بىر مايكا كىيىۋالغان، قوللىرى بىلەن ئۇچىسىغا نۇرغۇن كۇنۇپكا بار بىر خىل ئەسۋابنى بېسىپ تۇرغان، ئارقا كۆرۈنۈشى يالغان بۇلۇتلۇق.
بىر يالغۇز سۇرغۇن دېڭىزدىكى چوڭ بىر دولقۇندا سۇرغۇنلۇق قىلىۋاتىدۇ.
بىر ئەركەك ئەسكىرى يېشىل ھەربىي كىيىم كىيىپ، بىر قەدىمىي مېتال قورالنى تەكشۈرمەكتە، ئۇ قورال بىر چىملىق ياتاقتا ياتقان.
كۈيۈمچى قىزنى سۆيۈپ قويۇپ ئەر-خوتۇن دېمەكچى بولدى. قىز بولسا ئاق رەڭلىك تونىنى كىيىۋالغان.شۇنداقلا ئۇ قىزنىڭ ئاق رەڭلىك كۆينىكىنى ،قىز بولسا قارا رەڭلىك كۆينىكىنى كىيىۋالغان.شۇنداقلا ئۇ قىزنىڭ قوينىغا بىر پارچە ئاق كۆڭلەكنى سالدى.
ئۇنىڭ چىرايىغا قىزىل رەڭلىك بىر پارچە چامدان يېپىلغان. ئۇنىڭدا باشقىلار ئۇنىڭ ئالدىدا تۇرۇپ، ئۇنىڭ بىلەن ئالاقىلىشىۋاتىدۇ.
بىر مۇسابىقىدە قارا ۋە ئاق رەڭلىك ئىت بىر مۇناردىن سەكرەپ ئۆتىدۇ
بىر ئايال ئاق كىيىم كىيىپ، دېرىزىنىڭ ئالدىدا، كارۋاتتا كىتاب ئوقۇيدۇ.
بىر تۈركۈم ياشلار قاراڭغۇ بىر جايدا مېتال سېپىگە تايىنىپ ئولتۇرماقتا، بەلكىم كونسېرت بولۇشى مۇمكىن.
بىر ئەر جىڭ كىيگەن ۋە ئاق كۆڭلەك كىيگەن ھالدا كامېراغا ئارقىسى بىلەن تاش شەكىلنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ.
بىر ياش ئەر بىر رەڭلىك مايكا كىيىپ بىر رەڭلىك ئىشتىنى كىيىپ بىر سانائەت ئاشخانىسىدىكى بىر مېتال رەختنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ، ئۇ مېتالنىڭ ئۈستى تەرىپىنى تۇتۇپ بىر پۇتى بىلەن يەنە بىر پۇتىنىڭ تىزىغا تىكىلىپ تۇرىدۇ.
ئىككى يىگىت، بىرىنىڭ چېچى قىسقا، قارا، يەنە بىرىنىڭ چېچى ئۇزۇن، سېرىق، دوپپىنى چېلىۋاتىدۇ.
ئۈچ كىشى ئېتىزدا بىر نەرسە يىغىۋاتىدۇ، ئۇلارنىڭ بىرىنىڭ چوڭ بىر قاپاقلىق قىزىل بوغقۇچى بار.
بىر ئايال بىر قىزىل ئىستاكاننى تۇتۇپ ئۇنىڭدا بىر تال سامان بىلەن بىر ئەر بىلەن بىر ئايالنىڭ ئالدىدا ئولتۇرۇپ كىتاب ئوقۇيدۇ.
سىز ئۈچ بالىنىڭ بىشىنى كۆرەلەيسىز، ئۇلار بىشىنى سىرتقا قارىتىپ تۇرۇپتۇ.ئۇلار بىشىنى سىرتقا قارىتىپ تۇرۇپتۇ.
بىر ئەر كۈلۈمسىرەپ توخۇنى توخۇ تولغان چانىغا قويدى
بىر تۈركۈم كىشىلەر كىڭسۋورىت كۆمۈر ئېلېكتىر ئىستانسىسى قۇرۇلۇشىنى توسۇش ئۈچۈن نامايىش قىلغان.
بىر ۋېلىسپىت ھەيدەيدىغان ئادەم ئارقا كۆرۈنۈشتە كۈندۈزى ئاسمان بىلەن ئۇچۇپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر كىچىك قىز ئاق كۆڭلەك ۋە قوڭۇر ئىشتان كىيىپ، يالاڭ ئاياغ بىلەن قۇملىق دېڭىز بويىغا يۈگۈرۈپ ماڭدى.
ئاق كەپتەر سۇ ئۈستىدە ئولتۇرۇپ قاناتلىرىنى تارتىۋاتىدۇ.
قارا ئىشتان كىيگەن، قارا مايكا كىيگەن، قارا بېزبول كاپىسى كەينىگە ئۆرۈلۈپ كىيگەن بىر ئەر، پەللىگە سىزىقلىق مايكا كىيگەن، ئىشتان كىيگەن بىر ئەر بىلەن پاراڭلىشىۋاتىدۇ.
ئاسىياچە كۆرۈنىدىغان ئايال بوۋاقنى كۆتۈرۈپ ئولتۇرۇپ ئۇنىڭغا قاراپ تۇرىدۇ.
سېرىق رەڭلىك كىيىنگەن مۇز ھوكېي توپچىسى قاپقىنى قوغداۋاتىدۇ.
بىر ئافرىقا-ئامېرىكىلىق ئەر قارا ئاياغ كىيىپ قارا سومكا كۆتۈرۈپ سېرىق رەڭدىكى تامغا قاراپ ماڭىدۇ، ئۇنىڭ ئۈستىگە "E.S.E. ئېلېكتىرونى" دېگەن خەت بار.
يېشىل مايكا ۋە قارا ئىشتان كىيگەن ئۈچ ئوغۇل سىلەيدىنىڭ ئۈستىدە پوزسىيە تۇتۇۋاتىدۇ.
بىر ئەر ۋە ئىككى ئۆچكە ئارقا كۆرۈنۈشدە، بىر ئىتنى پۇتىنىڭ ئارىسىغا تۇتۇپ، يۇقىرىغا قاراپ ئىشارەت قىلغان سېركچى.
ئاق ئىت سۇ ئاستىغا يۈگۈرمەكتە.
سېرىق ۋە قارا رەڭلىك كىيىم كىيگەن بىر قانچە ئادەم تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تامغا تام
ئوچۇق-ئاق رەڭلىك مايكا كىيگەن قىز باشقا بالىلار بىلەن بىر ئويۇن ئويناۋاتىدۇ.
بەش ئايال بىر ئادەمنىڭ ياتاق ئۆيىدە ياغاچ ۋە تارلىق چالغۇ چالغىلى جەم بولدى.
قىزىل رەڭلىك كارتون كىيگەن كىچىك بىر قىز يەرگە ياتىدۇ ۋە يېنىدا ئويۇنچۇقنى ئېلىپ يىغلايدۇ.
بىر ئاق چاچلىق يىگىت ھاجەتخانىدا تۇرۇپ يۈزىنى ۋە بوينىنى چاچماقتا.
ئىككى چوڭ قارا ئىت، بىر كىچىك قارا ئىت، بىر چوڭ ئاق ئىت بىر پارچە قاردا تۇرۇپتۇ.
بىر ۋاسكېتبولچى توپنى ئېلىپ سەكرەيدۇ، قارشى تەرەپ ئۇنى توسماقچى بولىدۇ.
قىزىل كىيىملىك يالغۇز ئادەم كۆك ئىشىك ۋە دېرىزىلىك ئۆيىنىڭ سىرتىدا ئولتۇرۇپ ئۆزىنىڭ ئويىنى ئويلىشىدۇ.
بالىلار بالون ئويناپ، بانان كىيىم كىيگەن بىر ئادەمنىڭ ئۈستىگە ئولتۇرۇپتۇ.
بىر ئاق-سېرىق ئىت قۇمدىكى تۇراقلىق سۇدىن سەكرەپ ئۆتۈۋاتىدۇ.
يامغۇرلۇق بىر كۈندە، بىر دەريا بويىدىكى بىر بۇلاقنىڭ يېنىدا نۇرغۇن كىشىلەر چۈمپەردە ۋە يامغۇرلۇق چاپان بىلەن تۇرىدۇ. بۇلاقنىڭ ئوتتۇرىسىدا بىر تاش ھەيكەل بار بولۇپ، يەنە بەزىلەر قاتاردا تۇرىدۇ.
بەزى ياشانغان ئەرلەر، بەزىلىرى ئەنئەنىۋى باش كىيىملەرنى كىيىپ بىر كوچا بۇلۇڭىدا جەم بولىدۇ.
بىر قارا، ئاق ۋە قوڭۇر ئىت قاردا ئويغىنىپ، بىر قىزىل ئويۇنچۇقنى ئاغزىغا ئېسىپ، مۇزلۇق بىر دەرەخنىڭ يېنىدا.
كۆك ۋە ئاق رەڭلىك كىيىم كىيگەن توپچى بىلەن ئالتۇن ۋە قارا رەڭلىك كىيىم كىيگەن توپچى توپ ئويناۋاتىدۇ.
بىر ئايال.ئەر كىشىگە ھەيران قالارلىق ئىشلارنىڭ بىرىنى قىلالايدۇ.ئۇ بولسىمۇ، ئۇ باشقىلار بىلەن بىللە ئىشلەيدۇ
ئەڭ نازۇك پۇتلىرى بىلەن، ئەڭ نازۇك شەرق قىزلىرى سەكرەپ سەھنە ئۈستىدە ئۇچۇپ يۈرگەن، تۆت چاقلىق بالېت پۇتلىرىغا يۆلەنگەن.
بىر ئەر قارا كىيىم كىيگەن بولۇپ، قولىدا گىتارغا ئوخشايدىغان ئۈچ بۇلۇڭلۇق بىر ئەسۋاب بار. ئۇنىڭ ئالدىدا مۇزىكا قويۇش ئورنى بار.
بىر قىز قارا تەنھەرىكەت كىيىمى كىيىپ، كىيىمىدە 1102 نومۇر بار بولۇپ، بىر تال ئوتلاقتا يۈگۈرگەن.
بىر ئادەم مۇسابىقە مۇز كىيىمى ۋە قالپاق كىيىپ، ئورۇندۇق ھالىتىدە مۇز تېيىلىۋاتىدۇ.
قىزىل كۆڭلەكلىك بىر كىچىك قىز بوۋىسى بىلەن بىرلىكتە تېپىشماق ياساۋاتىدۇ.
.بىر كىچىك بالا، سېرىق رەڭلىك ئۇزۇن كۆڭلەك ۋە جىين كىيىۋالغان.بەش چوڭ ئادەم ئۇنىڭ ئالدىدا ئولتۇرۇپ فىلىم ئالماقتا
بىر ئادەم كېچىدە ۋېلىسىپىت بىلەن شەھەرنىڭ يول بويىغا ماڭىدۇ.
ئاق رەڭلىك كاۋبايلىق چاپان، كۆك رەڭلىك مايكا، قارا رەڭلىك چاپان كىيگەن بىر ئەر، رودېئو مەيدانىدا قارا رەڭلىك بىر بۇقاغا مىنىۋاتىدۇ.
بىر يىگىت جىڭ كىيگەن ھالدا ھاۋاغا سەكرەپ چۈشۈپ، ئاستىدىكى سايىسىنى كۆرسىتىدۇ.
ئىككى بالا تاشقا يامىشىپ ماڭىدۇ، يەنە ئىككى بالا ساقلاپ تۇرىدۇ.
بىرنەچچە ئەر، بىرى قارا مايكا ۋە كۆزەينەك كىيگەن، يەنە بىرى ئاق مايكا كىيگەن، بىر ئالىي مەكتەپنىڭ مەركىزىدە ماڭماقتا.
قىزىل بەلۋاغلىق قىز قارا كىيىملىك ئادەمنىڭ تۇتقان بىر قەغەزنى ئۇرۇۋاتىدۇ.
بىر ئادەم سۈيىدە تاياقنىڭ يارىسىغا چۈشۈپ قالغان، يەنە بىر ئادەم سۇدىن چىقىپ كېتىشكە تاس قالغان.
كىشىلەر تاماشىبىنلار بىلەن بىللە چەمبەردىكى سەيلە قىلىۋاتىدۇ
بىر ئايال بىر مەيدان مۇزاكىرە مەيدانىدا تۇرۇپ، مۇھىم بىر ئىش ئۈستىدە مۇنازىرىلىشىدۇ.
كۆك كۆينەك، قارا مايكا، قارا تېرە دوپپا كىيگەن مەست بىر ئايال كارۋاتتا ياتاتتى، تاماكا چېكىپ كۈلۈپ تۇراتتى.
بىر ئايال بىر تال كۆڭلەك بىر ئايال قوڭۇر يۇيۇش يېقىن بىر پالەك تۇتۇپ، ئۈچىنچى ئايال بىر ئېگىزلىكتە ئولتۇرۇپ.
نامەلۇم ئادەم ياغاچ ۋە سىم سېپىدىن سەكرەيدۇ
ئۈچ ئىت ئارقا كۆرۈنۈشتە دەرەخلەر بىلەن بىر چىملىق ئېتىزدا بىللە ئوينايدۇ
بىر بوۋاق بالا دېڭىزچى كىيىمى كىيىپ بىر كىچىك قىز بىلەن قۇملۇقتا يۈگۈرەتتى.
كۆك چاپانلىق بىر كىچىك بالا باغچىدا بىر قىسىم ئۆردەكلەرنىڭ يېنىدا ئوينايدۇ.
تۆت ئىتى بار ئادەم ئۈچ نەپەر مۇكاپاتقا ئېرىشكەن ئىتى بىلەن بىللە تۇرىدۇ.
بىر توپ ساياھەتچىلەر چىملىقنىڭ ئەتراپىدا تۇرۇپ بەزى قەدىمىي خارابىلارنى كۆرۈپ تۇرىدۇ.
ئاسىيا قىزى "رادىئو" دېگەن خەت بار كۆڭلەك كىيىپ تۇرۇپ، ھەيران قالغان چىرايىنى كۆرسەتتى
ئافرىقا ئاياللىرى تۆمۈر چىغىرنىڭ يېنىدىكى سۇ تۇرۇبىسىدىن سۇ يىغماقتا.
بىر ئەر قارا چاپان كىيگەن بىر دۇكاننىڭ ئالدىدا تۇرىدۇ.
تۆت قۇش بىر قۇشنىڭ ئاغزىغا بىر پارچە تاماق كىرىپ قالغانلىقىنى قوغلاۋاتىدۇ
ئىككى ئەر، ئاق رەڭلىك كىيىم كىيگەن بىر كىشىنى ئىككى ئات چېكىپ، ئاپئاق رەڭلىك بىر ھارۋا بىلەن ھەيدەپ كېلىۋاتىدۇ.
بىر ئادەم تۇرۇۋاتىدۇ، يەنە بىرسى تاغنىڭ چوققىسىدا ئولتۇرۇۋاتىدۇ.
بىر قىز قار پەرىشتىسى ياساپ، قارا كەپتەر ۋە كۆزەينەك كىيگەن.
ئۈچ يىگىت كامېرا ئالدىدا كۈلۈپ تۇرۇپ، ئۆزلىرىنى كۆرسىتىپ قويدى.
بىر ئەر قارا رەڭلىك جىن ۋە كۈل رەڭلىك كۆڭلەك كىيىپ، سىنىپنىڭ ئالدى تەرىپىدە تۇرۇپ، تاختاغا خەت يازىدۇ.
قارا مايكا كىيگەن بىر ئەر يانفوننىڭ يېنىدا ئېكراننىڭ ئالدىدا بىر تەرەپكە قاراپ تۇرىدۇ.
بىر توپ ساياھەتچىلەر تاغنىڭ ئۈستىگە چىقىپ ئارام ئېلىۋاتىدۇ.
بىر بالا سەكتەمچىسىنى ھەيدەپ بىر سانائەت رايونىدىكى بىر يۈرۈش رېلىسنىڭ ئۈستىدە ئۇچۇپ كېتىۋاتىدۇ.
ئاپېلسىن رەڭلىك مايكا كىيگەن تېننىسچى راكىتىنى سوقۇۋېتىپ ھاۋاغا ئۇچۇپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر قارا ۋە ئاق رەڭلىك ئىتنىڭ ياقىسى قىزىل رەڭلىك بولۇپ، قاردا كۆك ياقىلىق بىر قارا ئىتقا قارايدۇ.
بىر بالىنىڭ يۈگۈرگەن چېكىدىنلا ھۇزۇرىغا كەلگەن يېرى
بىر نارىنج رەڭلىك ئىش كىيىمى كىيگەن بىر ئىشچى تىزلىنىپ بىر ماشىنا تەكشۈرمەكتە.
يەتتە ئەر كالا بوۋاينىڭ كەپتەرلىرىنى كىيىپ بىر رادىئو مەيدانىنىڭ ھويلىسىغا يېقىن تۇرىدۇ. بىر مۇسابىقەچى ھايۋاننى ئارغامچا بىلەن باغلاپ تۇرىدۇ.
ئىككى ئىت قاردا ماڭىدۇ، چوڭ ئىتنىڭ ئاغزىدا بېلىق بار.
قىسقا قوڭۇر چاچلىق قىز قىزىل-ئاق رەڭلىك مايكا كىيگەن، ئىسمى يېزىلغان ئايال بىر ئىستاكاندىن بىر قۇتى ئىچمەكتە.
بىر ئاق ئىت سېرىق بىر ئويۇنچۇقنى كۆتۈرۈپ ماڭىدۇ، يەنە بىر ئىت ئۇنىڭ كەينىدىن ئەگىشىدۇ.
بىر ئادەم مۇز ئۈستىدە ھاكىي توپىنى يېتەكلەيدۇ، قارشى تەرەپتىكى بىر توپچى مۇز ئۈستىدە يۈگۈرمەكتە.
بىر ئەر ئاق كۆڭلەك كىيىپ ئاغزى ئوچۇق كۇنۇپكىسىنى ئايلاندۇرۇپ ئولتۇراتتى.
بىر قوڭۇر ئىت بېشىنى سېپىلدىن ئېچىپ قويغان قارا ئاتقا قاراپ تۇرىدۇ.
بىر قارا تەنلىك ئادەم بىر-بىرىگە ماس كەلمەيدىغان ئاياغ، ئىككى ئىشتان، ئېغىر بىر چاپان كىيىپ، ئىشىكنىڭ ئالدىغا چىقىپ قولىنى ئىسسىتماقچى بولىدۇ.
قوڭۇر كۆڭلەكلىك كۈلۈمسىرەپ تۇرغان بىر ئايال پىلتە كىيگەن بىر ئەرگە يۆلىنىپ ئولتۇرىدۇ.
بىر بالا كۆك ۋە سېرىق رەڭلىك پلاستىكتىن ياسالغان ئېكرانغا يۆلىنىپ تۇرىدۇ، چوڭ ئادەم بولسا تاماشىبىنلارنى كۈتىۋالىدۇ.
بىر قارا ۋە ئاق ئىت قاردا ئاپلىسىن رەڭلىك توپ بىلەن ئوينايدۇ.
بىر قىز ئاشخانىنىڭ ئۈستەل يۈزىدىكى سېرىق مۈشۈكنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ.
ئوغۇل كۆك كۆڭلەك كىيگەن، قىز قارا كىيىم كىيگەن.
بىر ئادەم بىر تېننىس توپى تۇتۇپ قولىنى ئاغزىغا ئېچىپ يىراققا قارايدۇ.
قىزىل ئىشتان كىيگەن بالا باشقا بالىلار سۇ ئۈزۈۋاتقاندا دەرياغا سەكرەپ كىرىۋاتىدۇ.
قىزىل چاپان ۋە كەپتە كىيگەن بىر بالا قولىدا بىر پارچە چوڭ قارنى تۇتۇپ تۇرماقتا.
پۈركۈم كىيگەن بىر ئەر ۋە ئىككى ساقچى ئاق رەڭلىك بىر ئۆگزە بىلەن بىر توپ ئەخلەت خالتىسى ئالدىدا تۇرىدۇ
ئىككى ئەر، بىرى يېشىل چاپان كىيگەن، يەنە بىرى قىزىل چاپان كىيگەن بولۇپ، ئۇلار ئورمانلىقتا ئوت ياقماقچى بولۇۋاتىدۇ.
ئىككى ياشانغان ئەر سىرتتا تاش تام ۋە پوللۇق بىر رايوندا سۆھبەت ئۆتكۈزىۋاتىدۇ.
كۆزەينەك كىيگەن قىز قىز بىلەن ئوخشاش يېشىدىكى قىز قىزىل مايكا ۋە سېرىق چاپان كىيگەن قىزنى تۇتۇۋالىدۇ.
بىر ئىت بېشىدىن بىر توپنى تۇتۇۋېلىش ئۈچۈن، كەينىگە ئۆرۈلۈپ تۇرىدۇ.
بىر جۈپلەر ياندىكى لىموزىننىڭ ئالدىدا مېڭىپ كېتىۋاتقاندا، بىر جۈپلەر ياندىكى يول ئۈستىدە قۇچاقلىشىپ سۆيۈشىدۇ.
بىر ئايال ۋالىبولچى كىيىم كىيىپ توپقا سەكرەپ ئۇرۇيدۇ.
ئىككى ئىت ئېغىزلىرىنى ئېچىپ بىللە ئوينايدۇ.
قوڭۇر ئىت سېرىق ۋە قارا تۈۋرۈكتىن توسالغۇدىن سەكرەپ ئۆتۈۋاتىدۇ.
يولدىكى چىگىشلىك مايكا كىيگەن بىر ئەر تاماكا چېكىۋاتىدۇ
بىر كىچىك بالا ئۇنىڭ ئارقىسىدا ئولتۇرۇپ، قوللىرىنى كىچىك بالىغا باغلاپتۇ.
بىر ئادەم بىر بۇقا تايىقىدىن چۈشۈپ، تاماشىبىنلارنىڭ ئالدىدا رېدىئو ئوينايدۇ.
بىر توپ بالىلار يېشىل ئارغامچا تارتىۋاتقاندا ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر چوڭلارنىڭ ئۇلارنى يېتەكلىشى بىلەن بىللە.
يېشىل مايكا كىيگەن بىر كىشى يېزا رايونىدا بىر ۋېلىسىپىتنى قاتتىق زۇۋەندىكى زۇۋەندە مىنىۋاتىدۇ.
بىر ھىندىستانلىق يىگىت قارا كالاغا قارايدۇ. كۆك يېشىل ساھىبجامال بىر ئايال يىراققا قارايدۇ.
بىر ئەر كىچىك بىر ئوغۇل بالىغا ۋېلىسىپىت مىنىشنى ئۆگىتىۋاتىدۇ.
قىزىل مايكا ۋە قارا ئىشتان كىيگەن كىچىك بىر ئوغۇل بالا بىر ئۆينىڭ سىرتىدىكى بىر توپنىڭ يېنىدىكى يولدىكى بىر توپنىڭ يېنىدىكى بىر توپنى ئىتتىرىۋاتىدۇ.
ئاق-ئالتۇن كۆڭلەكلىك ئايال بىر بوۋاقنى كۆتۈرۈپ ئۈچ بالىنى ۋە بىر ئەرنى چاپان بىلەن كۆتۈرۈپ تۇرغان.
قارا چاپانلىق بىر ئەر دەرەخنىڭ يېنىدا تۇرۇپ، شاماللىق چالغۇدا چالماقتا.
ئاق كۆڭلەكلىك چاچلىق ئايال قىزىل كۆڭلەكلىك ئۇزۇن چاچلىق ئايالغا مانىكۇر قىلدۇرماقتا.
ئاق پۇتى بار قوڭۇر بىر ئىت يېشىل ئوتلاقتا چاپسان يۈرۈۋاتىدۇ.
ئاق تەنلىك توپچىنىڭ ئونىنچى نومۇرلۇق توپچىسى قارشى تەرەپتىكى بىر قىز تەرىپىدىن توپقا چىگىشكە ئۇچرىدى.
قارا چاچلىق، ئازراق كۈلۈمسىرەشچان بىر ياش ئايال بالىلار يېمەكلىكلەر سېتىش سېتىش سېتىش شىركىتىنىڭ 37 مىڭ دوللارلىق چەكىنى تاپشۇرۇۋالىدۇ.
ئىككى ئىتنىڭ بىرىنىڭ ئاغزىدا چويلا توپ بار بولۇپ، ئېگىز ئوتلاقتا يۈگۈرمەكتە.
بىر ئەر بىلەن بىر ئايال ئىككى كىچىك ئوغۇلنى كۆتۈرۈپ پاركىدىكى ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ، سۈرەتكە چۈشىۋاتىدۇ.
ئايال يېشىل ئېتىزدىكى بىر گۈلنىڭ غوللىرىنى پۈۋلىۋاتىدۇ.
بىر بازاردا، بىر توپ ئادەم يەر يۈزىگە تارقىتىلغان ماللىرىنى سېتىپ بېرىدىغان بىر كوچا سودىگىرىدىن kartochka سېتىۋالماقچى بولىدۇ.
بىر تۈركۈم كىشىلەر سىرتتا بىر چەمبەردە ئولتۇرۇپ ئاق ئاككوردىئون چالماقتا.
بىر ئادەم يۈزىنى قولىغا تۇتۇپ، ئورۇندۇقتا ئولتۇرماقتا.
مېترودا ئېغىر قاتلاملىق كىيىم كىيگەن بىر بوۋاي گېزىت ئوقۇۋاتىدۇ.
كۆك مايكا كىيگەن، كۈل رەڭلىك چاپان كىيگەن بىر ئەر سىرتتىكى بازاردا بېلىق كېسىۋاتىدۇ.
قىزىل ۋە قارا رەڭلىك كىيىم كىيگەن بىر ئەر ئۆزىنى يۇقىرىغا قارايدىغان بىر ۋېلىسىپىتنىڭ ئارقا چاقلىرىغا تەڭپۇڭلاشتۇرماقتا.
ئاق رەڭلىك كۆڭلەك ۋە خاككىي ئىشتان كىيگەن بىر ئەر بىر نەرسە بىلەن قۇمدىن بىر ھەيكەل ياساپ چىقىۋاتىدۇ.
ئەر-ئاياللار ئولتۇرۇپ پىكنىك ئۈستەلدە مېڭىپ تاماق يەيدۇ.
ئىككى ئايال ، بىرى قىزىل كۆڭلەك ، يەنە بىرى يېشىل كۆڭلەك ، كۆزەتكۈچىلەر بىلەن بىخەتەرلىك ئەسۋابى بىلەن توك پەلەمپەيگە چىقىۋاتىدۇ.
بىر كالا بوزچىسى رېدىئو مۇسابىقىسىدە مىنىۋاتقان ئاتنى چىڭ تۇتۇۋېلىش ئۈچۈن قاتتىق ھەرىكەت قىلىدۇ.
بىر ئوچۇق قوڭۇر ئىت ئىككى ئادەم كۆرۈپ تۇرۇۋاتقاندا ئوتنىڭ ئۈزۈكىدىن سەكرەيدۇ.
قىزىل رەڭلىك كۆڭلەك كىيگەن بىر ئايال "ئاماندا" دېگەن خەتنى چاپلاپ، ئېغىزىنى ئوتتۇرا دەرىجىدە ئېچىپ، ئۈستىدىكى شىلەپىسىگە شىمشىل چاپلايدۇ.
بىر ئەر كىچىك قىزنىڭ رەڭگىدىكى ئۈچ چاقلىق ۋېلىسپىتنى ئىشلىتىدۇ.
ئىككى ئايال، ئەرلەر چالغان مۇزىكىغا ئۇسسۇل ئويناۋاتىدۇ، پۇل تەلەپ قىلىۋاتىدۇ، باشقىلار ئۇلارنىڭ ئالدىدا يۈرۈۋاتىدۇ.
بىر گېرمان قويچىسى ئاغزىغا تاياق ئېتىپ يۈگۈرمەكتە.
ئايالنىڭ يۈزى قۇياشنىڭ ئالدىدا تۇرۇپ، سىلۇئىتقا ئايلىنىدۇ.
بىر مۇزىكا كېچىلىكىدە، بىر ئەر سەھنىدە تۇرۇپ تاماشىبىنلارغا قاراپ تۇرىدۇ.
ئۈچ ئايال رەڭدار كىيىم ۋە باش كىيىم كىيىپ، قوللىرىدا مۇھەببەت ئۇچۇرلىرى بار كارتا تۇتۇپ تۇرىدۇ.
قۇمدا قېزىپ تۇرغان قوڭۇر ياقىلىق ئىت
ئاق رەڭلىك مايكا كىيگەن، بېشىدا بېسىپ ئېسىلغان، قولىدا چويلا توپى تۇتقان كىچىك ئوغۇل بالا.
بىر قارا-قارا ئىت بىر ئاق-سېرى ئىت بىلەن بىرلىكتە توپا-چۆپكە قاراپ يۈگۈرمەكتە.
قىزچاق ئىسسىق بىر كۈندە سۇ ئېقىشىغا سەكرەپ كىرىدۇ.
ئۈچ ياش سومو كۈرەشچى ئوقۇغۇچى مۇكاپات تارقىتىش مۇراسىمىدا مىكروفونغا قاراپ تۇرۇپتۇ.
بىر يولۇچى يەرگە يىقىلىپ دەرەخنىڭ غولىغا قاراپ تۇرىدۇ، ھەمراھى يېنىدا تۇرۇپ، تاياقنى تۇتۇپ مېڭىۋاتىدۇ.
ئىككى رەقىب كوماندىنىڭ تەنتەربىيە كىيىمى كىيگەن بىر تۈركۈم ياشلار چىملىق مەيداندا قاتتىق ئوينايدۇ.
كۆك كۆڭلەكلىك بىر ئايال كونا كۆرىنىدىغان رايوننىڭ كوچىسىنى كېسىپ ئۆتۈپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر ئادەم ئارقا تەرىپىدىن يەنە بىر ئادەمگە تەگكۈزۈپ تۇرغان ھالدا ھاۋادا ئۇچۇپ يۈرگەن
تاغدىكى ئاق ئىت كەينىدىن بىر نەرسە يۈزىگە، ئارقا كۆرۈنۈشتە ئاسمانغا قاراپ.
كۆك مايكا كىيگەن، كۆك ئاياغ كىيگەن بىر بالا بىر چەمبىرەك ئۈستىدە بىر چالمىغا ئۇرۇنۇپتۇ.
ئۇزۇن چاچلىق بىر ئەر مۇزىكانت پىئانىنو چالماقتا.
بىرىنچى، ئىككىنچى، ئۈچىنچى دەرىجىلىكلەر ھەر بىرى گۈل تۇتۇپ رەسىمگە چۈشتى.
قىزىل كۆينەك كىيگەن، زىننەت بۇيۇملىرى ماس كېلىدىغان ئىككى تال چاچلىق ئايال كۈلۈپ كەتتى.
بىر بوۋاق بالىنىڭ سىرتتا كىيىم-كېچەك ئىسكىلاتىدا يۈرىدىغان رەڭلىك كۆڭلەكلەر بىلەن ئوينايدىغانلىقى.
قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق قىزچاق
يېشىل رەڭلىك ماتورلۇق بىر ماتورلۇق يېشىل رەڭلىك ماتورلۇق بىر قاتاردىن سەكرەپ ئۆتۈۋاتىدۇ
بىر ئايال ئىككى بالىسى بىلەن ئويۇن مەيدانىدىكى بىر يۆتكەلمە ئۈستىدە ئويناۋاتىدۇ.
تۆت ئادەم بىر قىسىم بۇلۇتلۇق ھاۋادا سۇ بويىدا پۇتبول ئوينايدۇ.
ئىككى ئۆسمۈر قىز قۇچاقلىشىپ، بىرى دوپپىلىق خەنجەر كىيىۋالغان، ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر نەچچە نەپەر دوپپىلىق.
ئىككى چوڭ ئىت، بىرسى ئوچۇق رەڭ، يەنە بىرسى قارا رەڭ، قارلىق يەردىن يۈگۈرەتتى.
بىر ئايال كىچىك ئاق ئىتنى تۇتۇپ تاغنىڭ ئاستىدا چوڭ قوڭۇر ئىتنى كۆرسەتتى.
بىر قىزىل ماشىنا ئالدىدا، بىر نەپەر كەپتەر بىر ئۈستەلدىن بىر پارچە رەسىمگە چۇشكەندەك بىر پارچە رەسىمگە چۇشكەندەك بىر پارچە رەسىمگە چۇشكەندەك بىر پارچە رەسىمگە چۇشكەندەك بىر پارچە رەسىمگە چۇشكەندەك بىر پارچە رەسىمگە چۇشكەندەك بىر پارچە رەسىمگە چۇشكەندەك بىر پارچە رەسىمگە چۇشكەندەك بىر پارچە رەسىمگە چۇشكەندەك
ئىككى ئادەم سىرتتىكى ئۈستەلدە تامغا قاراپ ئولتۇرۇپ چىراي ئىپادىلەيدۇ.
كۈلكىلىك ئىككى ئەر قىززىق تېرە كىيىم كىيىپ بىر پاراتتا مېڭىپتۇ.
بىر كىچىك بالا كۈلۈپ ئويناپ، بىر رەڭلىك كارۋاتتا ئارقىسىغا يۆتكىلىپ ياتماقتا.
قارا مايكا كىيگەن بىر ئايال كاستۇم كىيگەن، سىزىقلىق گالىستۇك كىيگەن بىر ئەرنىڭ قولىنى تۇتۇپ، كۈلۈمسىرەپ ئۇنىڭ بېشىنى شىللىسىگە قويدى.
ئىككى ئايال بالىلارنىڭ سۇ ئۈزۈش كۆلچىكىدە لاي بىلەن كۈرەش قىلىۋاتىدۇ.
بىر ئادەم چوڭ تونىلغا ئوخشاش بىر ئىشىكتىن چىقىپ، بىر ئىچىملىك ئېلىپ ماڭدى. يەنە بىر ئادەم ئىشىككە كىرىپ كەتتى.
ئىككى ئادەم كۆلنىڭ سىرلانغان ئاسماننى ئەكس ئەتتۈرگەن سىلۇتىدا.
بىر ئايال ئۇزۇن ئاق كۆينەك كىيگەن بىر ئايال ۋە قارا كىيىم كىيگەن بىر ئەردىن تەشكىل تاپقان بىر جۈپكە ئىچىملىك ئېلىپ كېلىدۇ.
بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇسابىقىدە بىر مۇساب
بۇ ئەر-ئايالنىڭ تاشلىق چوققىدا بالىلىرى كۆكلىرىدە ئولتۇرغان.
بىر توپ تاغ ۋېلىسىپىتچىلىرى بىر-بىرى بىلەن بىر تالاغا قاراپ مۇسابىقىلىشىدۇ.
تاغدا ۋېلىسىپىت مىنىپ يۈرگەن بىر كىشى قاتتىق ئورمانلىق رايوندىكى بىر توپا يولنى بويلاپ كېتىۋاتىدۇ.
يېشىل مايكا كىيگەن بىر ئەر تەنھەرىكەت ئايىغى تۇتۇپ، يالغۇز دېڭىز ساھىلىدا ماڭماقتا.
بىر رېس ماشىنىسى ئۈچ ئادەم بىر رېسقا چىقىپ ئىشلىتىۋاتىدۇ
ئىككى ئەر قۇلاقنى تاقىۋالغان ھالدا بىر مۇسابىقە ماشىنىسىنىڭ ماتورىنى ئاسفالت يولىدا تەكشۈرمەكتە.
كۆزئەينەك تاقىغان ئۈچ قىز بىرلىكتە سۇ ئۈزۈش كۆلچىكىگە سەكرەپ كىرىۋاتىدۇ.
بىر ئادەم سۈزۈك تۈگمەن بىلەن بىر تال پۈركۈشلۈك رىمپىدە بىر ئىشنى قىلىدۇ.
بىر ئايال چېكىلگەن كۆڭلەك ۋە قۇياش كۆزەينىكى كىيىپ، ۋېلىسىپىتتە ئولتۇرماقتا.
بىر ئايالنىڭ پۇتى ئېگىز، ئېگىز چېچىكى، ئېسىل تېتىتقۇسى، ۋە بىر نەچچە پۇتى بار.
قولى يوق قوڭۇر كۆڭلەك ۋە خاكي شورت كىيگەن بىر ئەر بىر پارچە توقۇلمىچىلىق قۇرۇلۇشىنى قاپلىغان بىر پارچە توقۇلمىغا تىكىلىدۇ.
تۆت خىل ئەر سىرتتا بىنا ئالدىدىكى چىمىنتلىق پەلەمپەي ئۈستىدە ئولتۇرماقتا.
بىر بۇلدوزېر بىر قۇرۇلۇينى چېقىش ئۈچۈن ئىشلىتىلىدۇ؛ ئارقا كۆرۈنۈشتە، يەنە بىر تامدىن ياسالغان بىنا ئۇنىڭ يوقىلىشىنى كۈتمەكتە، ئۇنىڭ يۈزى قارا رەڭلىك دېرىزىلەر بىلەن قاپلانغان.
بىر ئايال بىر خىل باردا چېنىقىش مەشىقى قىلماقتا، كىشىلەر ئۇنىڭغا كۆزىنى يۇمۇپ قارىماقتا.
يېشىل مايكا كىيگەن ياشانغان ئايال سىرتقى بازاردا مەھسۇلات تاللاۋاتىدۇ.
ئوتتۇرا ياشلىق ئاسىيا ئەرلىرى بىر دۇكاندا ھايۋانلارنىڭ تېرىسىنى ئىشلىتىۋاتىدۇ.
بىر ياشانغان ئايال كامېراغا قاراپ تۇرىدۇ، ئارقا كۆرۈنۈشتە كىچىك بالىلار كۆپ خىل ئويۇنچۇقلار بىلەن ئوينايدۇ.
بىر كىچىك قىز بىر بوۋاقنىڭ يېنىدا كۆكسىگە كىتاب ئېسىپ ئۇخلاۋاتىدۇ.
كۆك مايكىلىق بىر ئايال ئاغزىغا بىر نەرسە سالماقتا.
بىر كىشى قوڭۇر ۋە يىرىڭ رەڭلىك كىيىم كىيگەن بولۇپ، ئۇ سېرىق تامغا بېسىلغان، ئۆگزىسى پولات بىلەن قاپلانغان ئۇزۇن كوچىدا مېڭىپ يۈرمەكتە.
بىر ئايال تاشنى يىرتىۋېتىپ ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر ئەرۋاھ بار
بىر ئافرىقا ئايالى ئۇزۇن، ئېقىملىق كىيىم كىيگەن، بوۋاقنى بېشىغا كۆتۈرۈپ يىراقتىكى دەرەخلەر بىلەن قۇرۇق ئېتىزدا ئىشلەۋاتىدۇ.
ئاق رەڭلىك كاراتې كىيىمى كىيگەن، كۆك بەلۋاغ بىلەن بەلۋاغنى باغلىغان ياش ئەر مۇسابىقە باھالىغۇچىلىرىنىڭ ئالدىدا كاراتې ھەرىكىتىنى قىلىدۇ.
ئاق كۆڭلەك ۋە قىزىل مايكا كىيگەن، ئاق سومكا كۆتۈرگەن بىر سېرىق رەڭلىك ئەر كوچىدىن ئۆتۈۋاتىدۇ.
قىزىل-كۆك رەڭلىك كالتەك كۆڭلەك كىيگەن بىر بوۋاي ۋە قوڭۇر رەڭلىك كامۇفلېج كەپە كىيگەن بىر بوۋاي، قوينىدا بىر تال پلاستىك خالتىدا بىر تال تاماق يەپ بىر پائالىيەتنى كۈزىتىپ تۇرۇۋاتىدۇ.
ئاق كۆڭلەكلىك بىر ئايال بىر ئاشخانىنىڭ ئاشخانىسىدىكى بىر ساندۇقىنىڭ كەينىدە تۇرىدۇ.
بىخەتەرلىك چاپىنى ۋە قالپاق كىيگەن بىر ئىشچى يۈك ماشىنىسىنىڭ ئارقا قىسمىدىن ئۈسكۈنىلەرنى چۈشۈرۈۋاتىدۇ.
ئىككى بالا كىچىك بىر سېپىلدىن ئاتلارغا قاراپ تۇرىدۇ.
بىر ئەرنىڭ كۆك رەڭلىك كۆڭلەك كىيگەن كۆك رەڭلىك كۆزى كۆزنەككە تىكىلىپ تۇرغان بولۇپ، كۆزنەكتە بېلىق شەكلىدە رەسىم سىزىلغان.
قىزىل رەڭلىك چاپان كىيگەن بىر ئايال ۋىتامىن دۇكىنىنىڭ ئالدىدىكى كوچىدا نىمكەش رەڭلىك چاپان كىيگەن بىرسى بىلەن پاراڭلىشىپ تۇرۇپ ھەيران قالغاندەك قىلىدۇ.
ئىككى ئەركەك كالا بوزقاقلىق كەپتەر، بىرسى كۆك كۆك مايكا كىيگەن ياش يىگىت يەنە بىرى بولسا ئۇششاق قىزىل مايكا كىيگەن يىگىت، ئۇلار بىر دېھقانچىلىق مەيدانىدا ياكى بازاردا بىرەر ئىش قىلىشقا تەييارلىق قىلىۋاتىدۇ.
قىزىل ماشىنا دۇكاننىڭ كۆزنەكتىن ئەكىس ئەتتۈرۈلدى، ئىككى ئوتتۇرا ياشلىق ئەر ئادەتتىكىچە كىيىنىپ، مېڭىپ پاراڭلىشىپ يۈرەتتى.
ئىككى بالا بىر ئايال بىلەن كارۋاتتا ئولتۇرۇپتۇ، بىر بالىنىڭ كامېراسى بار.
قىزىل مايكا كىيگەن ئاق يوپۇرماقلىق ئايال كۆك رەخت بىلەن چويلا ئوينايدۇ.
قارا چاپان ۋە ئىشتان كىيگەن بىر ئەر قوللىرىنى ئېچىپ غەلىتە بىر يېشىل قۇرۇلۇشتا تۇرىدۇ.
بىر ئەر كۈلۈمسىرەپ، بىر ئاممىۋى ئورۇندا كۆرۈنمەس بىر كىشى بىلەن بىرلىكتە، ھاراق بوتۇلكا چېكىپ ئولتۇرۇپتۇ.
ئۇ يەردە بىر جۈپ ئەركەكلەر بىلەن بىر جۈپ چىشى كالمار بېس بال توپچىسىنى كۆيدۈرۈپ يۈرۈيۋاتىدۇ. ئۇلار بولسا خۇددى ئۇ يەردە دېيىلگەندەكلا ياستۇقلارنى يۆتكەپ يۈرۈيۋاتىدۇ.
بىر ئەر ئاكۇستىك گىتار چېلىپ، ئۇنىڭ ئارقىسىدا بىر تۈركۈم كىشىلەر بىلەن بىللە ناخشا ئېيتىۋاتىدۇ. بۇنىڭ ئىچىدە بىر ئايالمۇ بار.
بىر قىسىم كىشىلەر كوچىدا ماسلىشىش سەنئەت نومۇرى كۆرسىتىۋاتىدۇ.
بىر ئادەم بىر سومكا بىلەن سۇنىڭ يېنىدىكى تاشلىق قىرغاقتا تۇرىدۇ.
بىر ساقچى ئايالنىڭ ئاپتوبۇستىن چۈشۈپ كېتىۋاتقانلىقىنى كۆرۈپ، بېلىقنىڭ چىرايىنى پۈرۈشتۈرۈپ:
ئىككى قانۇن ئىجرا قىلغۇچى خادىم بىر-بىرىگە يېقىن تۇرۇپ، ئارقا كۆرۈنۈشتە ئېچىۋېتىلگەن بازار بىلەن كۆرۈشىدۇ.
ئىككى ئادەم بىر تەنھەرىكەت مۇسابىقىسىدە قوللىرىنى بىر-بىرىگە تەگكۈزۈپ ئوينايدۇ.
كۆك ۋە قىزىل كىيىم كىيگەن ھەربىي ئەرلەر كوچىدا تۇرىدۇ.
ئۇزۇن چاچلىق بىر ئايال دېڭىز ساھىلىدا ئويلىنىۋاتىدۇ.
ئىككى مۇزىكانت شەھەرنىڭ باغچىسىدا كىشىلەرنى خوشلاشتۇرىدۇ، فىلۇت چالغۇچى كۆك رەڭلىك يوپۇرماق كىيىۋالغان.
كۆك رەڭلىك سىزىقلىق كۆڭلەك ۋە بالۇن چاپىنى كىيگەن بىر ئەر باشقا بالۇن ھايۋانلارنى ياساپ چىقىۋاتىدۇ
ئىككى كىشى تاماقنى قورۇۋاتىدۇ، يەنە بىرى گۆش تەييارلاۋاتىدۇ.
ئىككى ئەر پاراڭلىشىپ، ئېچىۋېتىلگەن مېۋە بازىرىدا سېتىلىۋاتقان مېۋە-چىۋىلەرنى كۆزىتىدۇ. يەنە بىر ئايالمۇ بۇ مەھسۇلاتلارنى كۆزىتىدۇ.
بىر ئايال بىر قىزىل ئىستاكانغا بىر تال ھاراق قۇيۇپ، ئىستاكان ۋە كۆزەينەك كىيگەن بىر ئەرگە سۇ قۇيۇپ بېرىۋاتىدۇ.
بىر ئوغۇل قۇياش كۆزەينىكى، كۆك رەڭلىك، باش كىيىم، زاپچاسلىق مايكا ۋە قوڭۇر ئىشتان كىيىپ چېدىر لاگېرىدىن قاچماقتا.
ئوتتۇرا ياشلىق بىر ئەر چۇقۇم تۆمۈر تىغ بىلەن بىر تال ياغاچنى يېرىپ چىقىدۇ.
بىر ئەر بىرلا قىزىل ئۈستەلدە قولتۇق كىيىپ ئولتۇرۇپتۇ، ئۈستەلنىڭ ئۈستىگە بىر تالاي تاختىلار ۋە باشقا نەرسىلەر قويۇلغان.
ئىككى ئەر كۆك ئىشىكنىڭ يېنىدا ئاق ئورۇندۇقتا ئولتۇرماقتا.
بىر ياش ئايال بىر يىغىن پائالىيىتى ئۈچۈن گوتىك لولىتا ئۇسلۇبىدا كىيىنىۋالغان.
قىزىل-ئاق رەڭلىك پۇتبول كىيىمى كىيگەن ئادەم سېرىق-كۆك رەڭلىك توپ بىلەن مەيداننىڭ چېگرا سىزىقىدا تۇرىدۇ.
بىر تەنھا ئادەم ھاۋادا بىر قارلىق تاغدىن يەنە بىر تاغقا سەكرەپ بارىدۇ.
بىر توپ ئادەم بىر مۇسابىقىگە قاتنىشىدۇ ياكى بىر مارافونغا قاتنىشىدۇ، بىر توپ ئادەم بولسا بۇ مۇسابىقىگە تاماشا قىلىدۇ.
ئىككى ئەر، بىر ئايال يانفونىغا قاراپ ئولتۇرۇشىدۇ، ئۇلار دېرىزىنىڭ ئالدىدا ئولتۇرۇپ ئۆزلىرىنىڭ نېمە ئىش قىلۋاتقانلىقىنى كۆرۈپ ئولتۇرۇشىدۇ
بىر قولى قۇلاققا، بىر قولى داسقا تۇتۇلغان دىجې.
ئەر ئاشلىق ئېتىزىدا ئاشلىق قۇچىقىنى قولىدا كۆتۈرۈپ ماڭىدۇ.
بۇ بىر پارچە رەسىم، مەن سىلەر بىلەن بىرگە تاماق يەيدىغان كىشىلەر بىللە تاماق يەيدىغان ئەينەكتىن بىر پارچە رەسىم
قىزىل رەڭلىك مايكا كىيگەن بىر ئايال ئېچىلىدىغان ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ گۈللۈك بالونلارنى تۇتۇپ تۇرىدۇ.
بىر مۈشۈك بىر سىملىق ئورماننىڭ ئىچىدىكى بىر ساندۇقتا ئىككى كىچىك خەنجەرنى كۆزىتىۋاتىدۇ، بىر ئاق مايكا كىيگەن بىر ئايال قاراپ تۇرۇۋاتىدۇ.
بىر ئايال بىر ئاشخانىدا بېقىنى تامغا تىكىلىپ ئولتۇرۇپتۇ.
ئۈچ ياش ئايال قىزىل رەڭلىك ئورۇندۇقتا بىر-بىرىگە قاراپ ئولتۇرىدۇ.
.ئۈچىنچى دۇنيا دەپ قارالغان جايدىكى بىر كوچىدا مېڭىپ يۈرگەن بىر خانىم
بۇ بالىلار بىر يەرگە جەم بولۇپ تەتقىقات سەپىرىگە ئائىت خاتىرە يازىدۇ.
بىر قوڭۇر ئىتنىڭ لايلىق دېڭىز ساھىلىنىڭ يېنىدا سۇدا تۇرغانلىقى كۆرسىتىلگەن.
ئۈچ ئىت ئوخشاش بولمىغان قوڭۇر ۋە ئاق رەڭدە بىر-بىرىنى چىشلەپ يالاپ يۈرۈيدۇ.
قىزىل مايكا كىيگەن بىر يىگىت موتوسىكلىتتا ئولتۇرۇپ، قالپاق كىيىۋاتىدۇ.
كىشىلەر تاماق تولدۇرۇلغان ئۈستەل ئەتراپىدا توپلانغان.
بىر ئادەم "بابە كىلوۋىس" بولۇپ كىيىنىپ قىزىل چاپان كىيىپ، كىشىلەر توپلانغان بىر زالدا تۇرۇپ بىر قانچە ئادەم سۈرەتكە چۈشىدۇ.
سىرتتا كۆك خەت بار بىر تۈركۈم كىشىلەر بار.
بىر ئايال موتوسىكلىتقا ئولتۇرۇپ، ئارقا ئورۇندا ياستۇق ۋە ئۆسۈملۈك بىلەن يولنى بېسىپ ماڭدى.
قارا ئىشتان كىيگەن، ئاق رەڭلىك پاسون كىيگەن كىشىلەر ئىككى قولىنى كۆتۈرۈپ، ئوڭ تەرەپتىكى ئىشىكتىن قاراپ تۇرغان ھالدا ئىستاكان كىيىۋالغان كىشىلەر
بىر ئەر-ئايال سىرتتىكى باغچاغا ئوخشاش مۇھىتتا تاماشىبىنلار ئالدىدا قاتناشتۇرۇش مەشىقى بىلەن جەڭ سەنئىتى نامايەن قىلىدۇ.
بىر ساقچى ماشىناسىدىن چىقىپ بىر سېرىق ماشىنا يېقىنلاپ كېلىۋاتىدۇ.
كۆزەينەك تاقىغان بىر قىز كۆك رەڭلىك زەمبىرەكنى كىيىپ تاشقا يامىشىپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر ئەر ماشىنىسىنى بىر تەرەپ قىلىپ، بىر دەم ئىسسىق ساقلاش ئۈچۈن، بىر دەم چاپىنى ۋە بىر دەم پىلتا كىيىپ ئىشلەيدۇ.
بىر ئاق ئەر بىلەن بىر ئافرىقا ئامرىكىلىق ئەر ئۇزۇن بىر ئۈستەلدە ئولتۇرۇپتۇ. ئۈستەلگە رەڭلىك خەتلەر ئېسىلغان.
قوڭۇر رەڭلىك مايكا كىيگەن، كۆزەينەك تاقىغان بىر ئەر گىتار چېلىپ، مىكروفونغا ناخشا ئېيتىۋاتىدۇ.
بىر ئەر بىر ئاشخانىدا گىزىت ئوقۇيدۇ، يەنە بىر ئەر ئۇنىڭ يېنىدا ئولتۇرماقتا.
ئىككى ئايال قىسقا ئىشتان كىيىپ، سۇنىڭ يېنىدىكى دېڭىز ساھىلىدا يۈگۈرمەكتە.
ئۈچ نەپەر ئاپلىسىن رەڭلىك چاپان كىيگەن قۇرۇلۇش ئىشچىسى تۆمۈر يول ئالدىدا بىر-بىرى بىلەن پاراڭلىشىدۇ.
بىر ئەر قارا چاپان كىيىپ دەرەخنىڭ قېشىدا تۇرىدۇ، بىر ئايال ئاق چاپان كىيىپ يېنىدا تۇرۇپ بېشىنى يېنىك ئېگىلىدۇ.
كىچىك بىر ئوغۇل بالا ۋە ئۇنىڭدىن چوڭ ئىككى بالا باغچىدا ئورۇندۇق ۋە دەرەخلەر بىلەن تەنتەربىيە ئەسۋابلىرى بىلەن ئوينايدۇ.
كۆك يوپكا كىيگەن بىر قىز سىرتتىكى بىر مېتال قۇرۇلۇشنىڭ بارىلارغا ئۆزىنى تىكلىمەكتە.
بەش نەپەر قارا تەنلىك كىشىلەر يېشىل ۋە تىكلىك مېۋىلەرنىڭ ئارقىسىدا بىر دېھقان بازىرىغا ئوخشايدۇ.
بىر ئاسىيا ئۇزۇن چاچلىق ئەر سېرىق كەپتەر ۋە ئۇزۇن قوللۇق كۆڭلەك كىيىپ مىكروفونغا سۆزلەۋاتىدۇ
ئىت بىر يېشىل ئېتىزدا ياتقان قىزىل رەڭلىك بىر نەرسە بىلەن ئەندىشە قىلىدۇ.
قارا كىيىملىك بىر يىگىت ئاياغ بىلەن ھاۋادا ئۇرۇپ يۈرگەن بولۇپ، ئارقا كۆرۈنۈشىدە قۇرغاق مەنزىرە بار.
ئاق رەڭلىك مايكا كىيگەن بىر ئايال كۆك رەڭلىك كوكتەل ئىستىلىدىكى كوكتەل ئىستىلىنى تۇتۇپ تۇرىدۇ. ئۇنىڭ قارا رەڭلىك مايكا كىيگەن يانفونى يانفوننى تۇتۇپ تۇرىدۇ.
بىر قىزىل-قارا چاپانلىق بالا قاردا بېشىغا ئېگىزلىك قىلىپ ياتىدۇ، ئۇنىڭ يېنىدا قىزىل بىر يۈگۈرۈك بار.
ئېتىزدا بىر قانچە ئىت بار، ئۇ يەردە ئات قۇيرۇقى بار قىز ئولتۇرۇپتۇ.
بىر ئەر ئاپلىسىن رەڭلىك كىيىم كىيىپ، يۈزىنى ئاق رەڭگە بوياپ، بىر گىتارنى قولىدا تۇتۇپ تۇرغان.
بىر ئافرىقا ئايال بىر كەپەنىڭ ئالدىدا تۇرۇپتۇ، ئۇنىڭ يېنىدا بىر قۇدۇق باردەك قىلىدۇ.
قىزىل كۆينەك كىيگەن بىر ئايال بىلەن كاستۇم كىيگەن بىر ئەر بىرلىكتە جەلپكار ئۇسۇل ئوينايدۇ.
ئۈچ ئىت ئوتلاقتا يۈگۈرمەكتە، بىرىنىڭ ئاغزىدا چويلا توپى بار.
بىر بوۋاي ئۇزۇن ئاق ساقال، كۆزەينەك ۋە بىر چاپان بىلەن باغچىدىكى ئورۇندۇقتا ئولتۇرماقتا.
بىر ئافرىقا قەبىلىسى ياكى ئائىلىسىدىكىلەرنىڭ بىر ئىت بىلەن بىر مەيداندا رەسىمگە تارتقانلىقىنى كۆرىدۇ.
بىر كىچىك قىز سىرتتا قارا ئۆچكىنىڭ چاپىنىنى سۈرتۈشكە تەييار تۇرۇپتۇ.
بىر گۇرۇپپا ئادەم بىر ئاشخانىدا سېرىق ئورۇندۇقتا تاماق يەيدۇ، ئاشخانىنىڭ ئۈستىدىن كۆپلىگەن شامالدۇرغۇچ ۋە چىراقلار ئېچىلىدۇ.
بىر سېرىق، ئاق تەنلىك بوۋاق قىزىل رەڭلىك كىيىم كىيىپ، ئېگىز ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ، بىر دانە كوكتات يەيدۇ.
بىر ئەر، كۆك جىڭ كىيگەن، كارتونلۇق كۆڭلەك كىيگەن، شەھەر ئەتراپىدىكى ئىللىق ھويلىسىدىكى يېشىل ئوتلاقنى كېسىۋاتىدۇ.
بىر توپ كىشىلەر بىر زالدا تامدىكى رەسىملەرگە قاراپ يىغىلىدۇ.
ياش ئاسىيا بوۋىسى ئاتا-ئانىسىنىڭ قولىدا تۇرۇپ ئالقىشلاۋاتاتتى.
بىر ئائىلە كىشىلىرى قاردا مېڭىپ كېتىۋاتقاندا بىر ئەر قەغەز ئىستاكاننى ئېلىپ ياندا ئولتۇرۇپتۇ.
بىر مۈشۈك بىر بەلگە ئۈستىدە ئولتۇرۇپ ئاستىدىن تۆۋەنگە قاراپ تۇرىدۇ.
بىر ئەر قۇياش كۆزەينىكى، قۇلاق سېلىش ئەسۋابى ۋە قارا چاپان كىيگەن ھالدا كوچىدا ماڭماقتا.
كۆك، سېرىق، ئاق رەڭلىك سىزىقلىق توپ كىيگەن بىر يىگىت يېشىل ئوتلاقتا رېگبى توپ ئوينايدۇ.
بىر ئەركەك بىلەن بىر چىشى قول تۇتۇشۇپ، كۈن نۇرى بىلەن يۇلتۇزلار يولىغا مېڭىۋاتىدۇ.
بىر ئايال گۈل چېچى بىلەن ئىككى ئىتنى تۇتۇپ كوچىنىڭ بىر بۇلۇڭىدا تۇرغان.
بىر ئەر كىيىم كىيىپ كوچىدا ماڭماقتا، ئۇنىڭ سول تەرىپىدە بىر ئادەم ساقلاپ قويۇلغان، ئۇنىڭ كەينىدىن ئېگىز بىنالار كۆرۈنىدىكەن.
بىر ئەر ئاق كۆڭلەك بىلەن ئاپلىسىن رەڭلىك كۆڭلەكنى كىيىپ ھاۋاغا سەكرەپ چىقتى.
بىر ئايالنىڭ قولىدا چوڭ، سىزىقلىق بايراقلار بار، بىرسى بايرىقىنى كەڭ دائىرىدە ھاۋاغا چاچتى.
بىر ئايال بىر ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ بىر ئادەمنىڭ يېنىدا بىر چاپان كىيىپ بىر چاقلىق ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپتۇ.
ئىككى ئادەم قىززىق ھالقىلىق قورۇما ۋە بىر سەبەت تۇخۇمنىڭ ئالدىدا تۇرىدۇ، بىرى تۇخۇم پىشۇرۇپ بىرىنىڭ پىشۇرۇشىنى كۈتىدۇ
بىر ئايال قۇلاق سېلىشتۇرۇش ئەسۋابى ۋە مىكروفون بىلەن تېلېفوندا سۆزلىشىدۇ ۋە يولدىن ئۆتۈشنى كۈتۈپ تۇرغان چىراغنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ.
بىر تۈركۈم ئەرلەر كوچىنىڭ ئوتتۇرىسىدا ماڭىدۇ، كوچىدا پولاتلار بار.
تايلاند بۇددا دىنىنىڭ ئىبادەتخانىسى سودا مەركىزى بولۇپ، بۇ يەردە تېلېفون لىنيىسى ۋە ماشىنا قاتناش ۋاسىتىلىرى كۆپ.
بىر قانچە ئادەم بىر بىنادىن كىرىپ-چىقىدۇ سىرتىدا مېتال گۈلباغغا ئوخشاش بىر قۇرۇلما بار.
قۇياش كۆزەينىكى كىيگەن، سىزىقلىق كۆڭلەك كىيگەن ئادەم ئۈچ ساندۇق پىۋا بىلەن كوچىدا ماڭماقتا.
بىر ياشانغان ئەر جىڭ كىيىم كىيگەن ۋە قارا چاپان كىيگەن بولۇپ، تاش تامنىڭ ئالدىدا ئولتۇرۇپ، ئاككوردىئون چالماقتا.
بىر ئۆسمۈر قىز مۇقەددەس پاترىك بايرىمى ئۈچۈن كىيىنىپ يانفونىنى تۇتۇپ تۇرىدۇ.
بىر كىچىك بالا قىزىل رەڭلىك چاپان كىيىپ، قۇملۇقتىكى دېڭىز ساھىلىدىن ئوكيانغا قاراپ يۈگۈرىدۇ.
بىر ئادەم سەكتەمدە شەھەر كوچىسىنىڭ بۇلۇڭىدا، ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر كۆۋرۈكتە تۇرۇپ تۇرىدۇ.
ئامېرىكا بايرىقى شامالدا ئۇچۇۋاتقاندا بىر ئەر چېركاۋنىڭ سۈرىتىنى تارتماقتا
قىزىل-ئاق رەڭلىك كىيىم كىيگەن توپچىلار ۋە تاماشىبىنلار پۇتبول مەيدانىدا تۇرىدۇ.
بىر ئەر بىلەن بىر ئايال ئىككى كىچىك قىزنىڭ قولىنى تۇتۇپ، كوچىدىن ئۆتۈپ كېتىۋاتىدۇ، يىراقتا بىر ۋېلىسپىتچى بار.
كالا بوۋاينىڭ چاپىنى كىيگەن بىر ئايالنىڭ كەينىدىن كۆك رەڭلىك بېيسبول كەپىسى كىيگەن بىر ئەر، كۆك رەڭلىك مايكا كىيگەن بىر ئوغۇل ۋە يېشىل رەڭلىك مايكا كىيگەن بىر ئايال ماڭىدۇ.
بىر ئەر قارا رەڭلىك چاپان كىيگەن، قۇياش كۆزەينىكى كىيگەن بولۇپ، تاماكا چېكىۋاتقان بولۇپ، كىشىلەر كوچىدا مال سېتىۋالغاندا، ئۇنىڭ بۇرنىنى يىرتىۋېلىۋاتىدۇ.
يېشىل گۈللەر بىلەن تولغان قىزىل گۈل ساندۇقى يان كوچىدا تۆمۈر رەختنىڭ ئارقىسىدىكى تاش دېرىزىنىڭ ئۈستىدە ياتىدۇ.
بىر قارا مايكا كىيگەن ئەر ئاق ئىشتان بىلەن بېزبول توپى سوقۇپ، ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر بېزبول كوماندىسى ۋە تاماشىبىنلار بار.
ئوتتۇرا ياشلىق بىر ئايال ئوتتۇرا ئۇزۇنلۇقتىكى قوڭۇر چاچلىق، خاككى رەڭلىك ئىشتان كىيگەن، ئۇزۇن قوللۇق كۆك كۆڭلەك كىيگەن، ئۇزۇن ئالتۇن چاپان كىيگەن ھالدا مېترو بېكىتىدە ماڭماقتا.
بىر قانچە ئادەم ماشىنا توختىتىش مەيدانىنىڭ يېنىدىكى دەرەخلەر بىلەن قاپلانغان كوچىدا ئورۇندۇقلارغا ئولتۇرۇپتۇ.
ئارقا كۆرۈنۈشتە ئىسپانچە يېزىلغان بىر بەلگە بىلەن ئورۇندۇقتا ئولتۇرغان بىر ئادەمنىڭ سۈرىتى ۋە ئەينەكتىكى تامدىن مېڭىۋاتقان بىر ئايالنىڭ ئەكس سۈرىتى.
بىر ئەرنىڭ ئاغزى ئېچىلىپ، ئۇنىڭ ئالدىدا بىر پىليونكا بار، ئۇ پىليونكىنىڭ كەينىدە بىر پارچە رەڭلىك خەت بار، ئۇنىڭ ئوڭ تەرىپىدە بىر خالتا، سول تەرىپىدە بىر پارچە قەغەز بار.
بىر قولىدا ساندۋىش، يەنە بىر قولىدا بىر ئىستاكان تۇتقان ئايال، قولىدىكى سومكىسى شىلەپىسىگە ئېسىلغان.
بىر ئەر قاپقارا رەڭلىك كىيىم كىيىپ، چاپىنىنى كىيىپ يول بويىغا كېلىپ گىتار چېلىپ تۇرىدۇ.
سېرىق-قىزىل رەڭلىك كىيىم كىيگەن بىر ئايال كومپيۇتېر ئېكرانىغا كۆزىنى تىكىپ، مائۇسنى تۇتۇپ تۇرىدۇ.
ئەتراپقا ساپال تاشلارنى سېلىپ، يۈزلىرىگە يۇلتۇزلار تاشلايدۇ
بىر چاچلىق ئەر ئەينەككە قاراپ، بېشىنى كېسىپ كىيگەن مايكىسىغا ماس كېلىدىغان گىلەمنى كىيىۋاتىدۇ.
بىر ياشانغان ئايال بىر ئورۇندۇقتا، يەنە بىر گىتارچى ۋە چىللا سازچىسى بىلەن بىللە ئولتۇرۇپ ناخشا ئېيتاتتى. يەنە بىر گىتارچى بىلەن چىللا سازچىسى، يەنە بىر گىتارچى بىلەن بىللە ئولتۇرۇپ، يەنە بىر گىتارچى بىلەن بىللە ئولتۇراتتى.
بىر ئات بىلەن تاشلاندۇق كوچىدا تارتىلغان ھارۋىدا ئولتۇرغان ئىككى ئەر.
بىر ئايال كىيىم كىيىپ، بىر قۇرۇلۇش مەيدانىدىن ئۆتۈپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر ئەر بىر تاللا بازىرىدىكى بىر ساندۇقتا تۇرۇپتۇ، ئۇنىڭ يېنىدا بىر ئايال ئاق كۆڭلەك كىيىپ ئۇنىڭغا بەكلا ئۈمىدۋارلىق بىلەن قاراپ تۇرۇۋاتىدۇ.
بىر ئادەم قۇياش كۆزەينىكى كىيىپ بىر قۇرۇلۇش ئاپتوموبىلىنى ھەيدەپ يەرگە قاش قويۇپ بېرىۋاتىدۇ.
بىر سېرىق چاچلىق بوۋاق قارا-ئاق مۈشۈككە قاراپ ئولتۇرۇپ، يەردە ئويۇنچۇق ئوينايدۇ.
بىر ئايال گىتار كۆتۈرۈپ ئورمانلىق رايوندا ماڭماقتا.
بىر ئەرنىڭ ئارقا سومكىسى ۋە ئاپلىسىن رەڭلىك سومكىسى بىلەن بىر چوڭ بىنانىڭ يېنىدىن ئۆتۈپ كېتىدۇ.
ئىككىسى سوۋغات دۇكىنىنىڭ ئالدىدا، بىرسى قىزىل چاپان كىيگەن، تېلېفوندا پاراڭلىشىۋاتقان.
قارا مايكا كىيگەن بىر سېرىق رەڭلىك ھامىلدار ئايال ئاشخانىدا قولىنى قورسىقىغا قويۇپ ئاغزىغا بىر نەرسە تۇتۇپ تۇرۇپتۇ.
بىر تۈركۈم خانىم-قىزلار قارا ئۈستەلنىڭ ئەتراپىدا تام سېپىلىنىڭ ئالدىدا ئولتۇرۇپ، ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر بىنانىڭ ئالدىدا تۇرىدۇ.
بىر ئەر قارا ئىشتان كىيگەن، گىرىم ئىشتان كىيگەن، ۋېلىسىپىتتا ھاۋا خاراكتېرىدىكى بىر ھەرىكەتنى قىلىدۇ.
بىر قارا رەڭلىك مايكا كىيگەن ئايال بىر قولىدا سومكىسىنى تۇتۇپ يىراقتىكى بىر نەرسىگە قاراپ تۇرىدۇ، شامال ئۇنىڭ يۈزىگە يېپىنجىل قوڭۇر چاچلىرىنى چاچماقتا.
قىزىل رەڭلىك چاپان كىيگەن بىر قىز ئىككى قىز بىلەن بىللە جامائەت ئىچىدە يۈرۈيدۇ.
ئاق چاچلىق بىر ئايال گۈلسۈمگە گۈل ئېسىلغان ئوقۇش پۈتتۈرۈش كېيىمىنى كىيىۋالغان.
بىر يىگىت قىسقا ئىشتان ۋە ئاق مايكا كىيىپ، يول بويى سەكرەپ يۈرۈيدۇ، بىرسى ئولتۇرۇپ ئۇنى تاش يولدىن كۈزىتىپ تۇرىدۇ.
بىر ئەر قارا رەڭلىك تېرە مايكا، كۆك جىنىس كىيىۋالغان.بۇنىڭ ئۈستىگە بىناكارلار ۋە ئىنژېنېرلار تەرىپىدىن ياسالغان.بىر پارچە خەت بار ئىدى 9/11 نىڭ ھەممىسى بىر ئىچكىردىن ئىشلەنگەن
ئاق رەڭلىك مايكا كىيگەن بىر ئايال مىكروفوننى تۇتۇپ، قوڭۇر رەڭلىك مايكا كىيگەن بىر ئەر بىلەن بىللە ناخشا ئېيتىۋاتىدۇ.
ئۇ ئورەككە قاراپ مېڭىۋېرىدۇ، ئورەككە قاراپ مېڭىۋېرىدۇ- دە، بىر تۇيۇقسىز كاللىسىغا قاراپ، كۆڭلىگە كەلگەننى قىلىدۇ،
بىر قىزلار پۇتبول كوماندىسى يېشىل ۋە قارا رەڭلىك كىيىم كىيگەن بولۇپ، كوماندىنىڭ ماھىرلىرى ئاق مايكا ۋە قىسقا ئىشتان كىيگەن بولۇپ، مەيدانغا چىقىپ پۇتلىرىنى سوزۇپ يۈرۈۋاتىدۇ.
بىر ئەر بىر ياش ئايالنى سېرىق رەڭلىك جىنايەت يۈزى سىنبەلگىسى ئىچىدە بېلىدىن تۇتۇپ تۇرىدۇ.
بىر ئادەم سىرتتا يەنە بىر قەۋەت كۆمۈلۈپ قالغان بىر يەرگە يۆتكىلىپ، قۇشلار ئۇنىڭ ئەتراپىدا يۈرۈيدۇ.
بىر تۈركۈم ئاق كۆڭلەكلىك كىشىلەر نۇرغۇن قارا توپلار بىلەن قاپلانغان بىر چىملىق مەيداندا تۇرىدۇ.
بىر يەردە ئۈچ ياش ئايال ،قىز بىر چۈمۈلە كىيگەن ،كۆزلىرىگە بىر نەچچە تال مال سېلىپ ئولتۇراتتى ،ئۇلار بەلكىم ئۆيسىز قالغان كىشىلەر بولۇشى مۇمكىن
بىر ئەر كۈل رەڭلىك كۆڭلەك كىيىپ تاماكا چېكىپ تاماق يەۋاتقان.
سول تەرەپتە بىر ئەركەك كالمار بېلىقى بىلەن سۆزلىشىۋاتقان.ئوڭ تەرەپتە بىر ئەركەك كالمار بېلىقى بىلەن سۆزلىشىۋاتقان.يەنە بىر ئەركەك كالمار بېلىقى بار
بىر قارا كىيىملىك ئادەم ئۈسكۈنىسى، ياغاچ پۇتلۇق، سومكىنىڭ يېنىدا، بىر ئايال رەڭلىك مايكا ۋە قارا ئىشتان كىيىپ، ئادەم كۆپ شەھەر مەيدانىدا گېزىت ئوقۇيدۇ.
تۆت قۇرۇلۇش ئىشچىسى بىر چاڭگال ئەتراپىدا يىغىلىپ بىر قۇتاغا قاراپ تۇراتتى.
بىر يالغۇز ئادەم تاش بويىغا قاراپ تۇرۇپ، ئىچكىرىدىكى سۇنىڭ كۆك كۆلگە ياكى باشقا چوڭ سۇنىڭ كۆك ئاسماننىڭ ئاسمىنىغا قاراپ تۇرىدۇ.
بىر ساقچى كامېرانى بىر قانچە ماشىنا، باشقا ساقچىلار، ۋە ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر بىنانىڭ ئالدىدا تۇرغان باشقىلار بىلەن بىرلىكتە سۈرۈشتۈرمەكتە.
ئۇلار بىليارد ئويناۋاتىدۇ، بىرسى كۆك مايكا كىيىۋالغان ئەر، يەنە بىرسى ئايال، لېكىن ئۇلارنىڭ باشلىرى كامېرا سۈرەتلىرىدە يوق.
بىر كىچىك توپ ئادەم شەھەرنىڭ سىرتقى بۇلاقنىڭ ئەتراپىدا مېڭىپ يۈرمەكتە.
بىر يىگىت سول قولىدا بىر سېرىق رەڭلىك ئايال بىلەن قوللىرىنى ئارىلاشتۇرۇپ ئولتۇراتتى.
يول بويىغا توختىغان بىر قانچە كىشى ئورمانلىقتا نېمە بولۇۋاتقانلىقىنى كۈزىتىپ تۇرىدۇ.
ئىككى ئەر ئاپېلسىن رەڭلىك تون ۋە ساندال كىيىپ، شىكاغودىكى مىلېنىيۇم باغچىسىدىكى "باڭ"نىڭ ئالدىدا تۇرىدۇ.
بىر ئايال بىر كېمىنىڭ چېتىدىن كۆزىنى تىكىپ تۇرۇپ، بىر ئەر ئۇنىڭ كەينىدىن ماڭىدۇ
بىر ئادەم بىر يولۋاس سومكىسىنى كۆتۈرۈپ ئالدىراش كوچا بۇلۇڭىدا تۇرىدۇ.
ئۈچ نەپەر ئوت ئۆچۈرۈش خادىمى بار، بىرى سول قولىدا كالپۇك تۇتقان
تۆت ياشلىق بىر ئەر ئەركەك بىر كۆك رەڭلىك گىلەم ئۈستىدە ئولتۇرۇپ بىر مىللەتكە خاس بىر ئىبادەتخانىدا، ئۈچەيلەن بىرخىل بېشىنى يېپىپ ئولتۇراتتى.
ئاپېلسىن رەڭلىك كۆڭلەك كىيگەن ئىككى كىشى بىر كونا بىنانىڭ ئالدىدا كۆك كۆڭلەك كىيگەن بىر گۇرۇپپا ئادەمنىڭ ئوڭ تەرىپىدىكى ئۈستەلدە ئولتۇرۇپتۇ.
قىزىل مايكىلىق بىر ئەر "32 De Neude" ناملىق بىر ئاق رەڭلىك تاماقخانىنىڭ يېنىدىن ئۆتۈپ كېتىدۇ.
ئۈچ نەپەر ئوپېراتسىيەچى بىر بىمارنى داۋالايدۇ، ئۇلار داۋالاش كۆزەينىكىدە چوڭايتىش كۆزەينىكى تاقايدۇ.
بىر ئەر تاماكا چېكىپ، نيۇيوركلىق بىر بېيسبول توپچىسى كىيىپ كامېراغا قاراپ تۇرىدۇ.
بىر گۇرۇپپا تۆت ئەزادىن تەشكىل تاپىدۇ، بۇنىڭ ئىچىدە بىر ئايال ۋە ئۈچ ئەر بار، ئۇلار ئالدىدىكى گىتارنىڭ قاپىقى ئېچىلىپ، چالماقتا.
قىزىل كىيىملىك بىر ئەر قىزىل ئىشتانلىق بىر ئايال بىلەن كوچىدا ئۇسسۇل ئويناۋاتىدۇ.
كۆك چاپانلىق بىر ئەر بىلەن قارا چاپانلىق بىر ئايال چوڭ بىر ھەيكەلنىڭ يېنىدا تۇرۇپ، ئاينىڭ تۆتتىن بىرىنىڭ قاراڭغۇلۇقى ئاستىدا يىراقتىكى سۇ ۋە كۆۋرۈكلەرگە قاراپ تۇرىدۇ.
ئىككى موتوسىكلىتچىنىڭ پۈتۈن قورال-ياراقلىرى بار، بىرى سەكرەپ چىققاندىن كېيىن ھاۋادا، يەنە بىرى موتوسىكلىتىنى كۆرۈپ تۇرۇۋاتىدۇ.
كىشىلەر قىزىل رەڭلىك "دى كونىنك" سايرىقى ئاستىدا يىغىلىپ، ئاپېلسىن رەڭلىكلەر سىرتقا سۆزلەۋاتىدۇ.
ئىككى قىز ئىشىكنىڭ يېنىدا ئاق-قىزىل بايراقلار بار چوڭ بىر بىنانىڭ ئالدىدىن كوچىدا يۈگۈرەتتى.
ئىككى ئادەم تىك تاش يۈزىگە يامىشىپ چىقىۋاتىدۇ.
بىر قىز بالىنىڭ بېلىگە زەنجىر تاقىۋېلىپ، يەرگە ياتقان بولۇپ، يىغلاۋاتىدۇ.
بىر تېرە چاپان كىيگەن سېرىق رەڭلىك ئايال سىرتتا كۆك-قىزىل چاپان كىيگەن بىر ئەر بىلەن ئولتۇرۇپتۇ، ئۇلارنىڭ ئارىسىدا بىر ئىت بار.
بىر ئەر بىر رەڭلىك چاپان ۋە كۆك كەپتە بېلىق بازىرىدا باشقا كىشىلەر بىلەن سېتىلىدۇ.
بىر ياش شىمساق ئەر بىلەن يەنە بىر ياش ئەر ئامپېرغا ئۇلانغان گىتار چالماقتا.
بىر خالتا ئادەم بىر بوتۇلكا ئىچىپ بىر يىگىتنىڭ ئاغزىغا پىۋا قۇيۇپتۇ.
بىر ئەر بىلەن بىر ئايال ئېگىزلىككە چىقىش قۇرۇلۇشىنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ.
بىر كۈن ھاۋا ئوچۇق بولغاندا، بىر تۈركۈم ۋېلىسىپىتچىلار سانائەت رايونىدىكى بىر كۆۋرۈكتىن ۋېلىسىپىت بىلەن ئۆتۈپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر ياشانغان قىزىل رەڭلىك ئايال بىر نەرسىگە قاراپ تۇرۇپ كۆزلىرىنى سىقىۋاتىدۇ.
قىزىل كۆڭلەكلىك بىر ئايال قولىنى كۆتۈرۈپ، ئاستىدىكى يولدىن ئۆتۈپ كېتىۋاتقان جامائەتكە قارىدى.
بىر ئوغۇل ئاق ئىشتان كىيىپ بىر توپقا سەكرەپ كىرىۋاتىدۇ، ئارقا كۆرۈنۈشتە ئۇنىڭ تېرە رەڭگى ئالاھىدە كۆرۈنۈپ تۇرىدۇ.
بىر قىزىل كۆڭلەك كىيگەن ئۇزۇن چاچلىق بالا دېڭىز ساھىلىدىكى ساياھەتچىلەرنىڭ تېلېسكوپىدىن قارايدۇ.
ئىككى ئىشچى، بىرى قازاندا يەنە بىرى يەردە، بىر ئۆينىڭ ئالدىدا ئىشلەۋاتىدۇ.
بىر ئادەم كەپتەرلىك چاپان ۋە كۆك جىڭ كىيگەن ھالدا "سىزىم" دېگەن خەت بار دۇكاننىڭ ئالدىدا تۇرىدۇ.
ئاق رەڭلىك چامادان كىيگەن بىر ئەر ۋە "مەن نيويوركنى ياخشى كۆرىمەن" دېگەن مايكا كىيگەن بىر ئەر، پىرىمېر ئىمارەت شىركىتىگە قارشى نامايىش قىلغان بىر قانچە ئەرنىڭ ئىچىدە.
بىر ئەر بىر كاستېنا ئاتقا مىنىپ سومبېرىي كىيگەن ھالدا بىر قانچە ئاتلىق ئەردىن ئالدىراپ ماڭىدۇ.
بىر ئەر قىزىل مايكا ۋە جىڭ كىيگەن ھالدا پىيادە مېڭىپ يۈرمەكتە.
ئىككى خانىش، بىرى قولىدا قەغەز، يەنە بىرى قولىدا سومكا تۇتقان.
بىر ئايال قۇلاق سېلىشتىكى ئاۋازنى ئاڭلاۋاتقاندا، قەغەزگە يېزىپ قەھۋە ئىچىۋاتىدۇ.
قوڭۇر چاچلىق قىز يېشىل رەڭلىك مايكا كىيىپ يانفوندا پاراڭلىشىۋاتىدۇ.
ئافرىقىدىكى بىر بالا بىر بوۋاقنى ئارقىسىغا پەلەي بىلەن كۆتۈرۈپ ماڭدى.
ياغاچ پىلانى ۋە ئاسىيا خەتلىرى بىلەن قاپلانغان بىر دەرۋازا ئاممىۋى كوچىغا ئېچىلىدۇ.
بىر ئاسىيا ئەرسى قىزىل رەڭلىك چاپان ۋە كۆينەك كىيىپ ئاشخانىنىڭ سىرتىدا ساقلىنىپ قالدى.
قىزىل مايكا، كۆك ئىشتان، ئاق ئاياغ كىيگەن كىشى، قولىدا يانفون تۇتۇپ، بىر سانائەت بىناسىنىڭ ماشىنا توختىتىش مەيدانىنىڭ ئالدىدا، يول بويى ئولتۇرۇپتۇ.
بىر چوڭ قارا ئىت بىلەن بىر چوڭ سېرىق ئىتنىڭ پۇتبول توپى بىلەن ئوينىغاندەك كۆرۈنىدۇ.
بىر ئەر بىرلەشمە ھاۋا ئارمىيەسى ئايروپىلاننىڭ ئۇچۇش نۇسخىسىنى قوزغىتىشقا تىرىشىدۇ.
ھەتتا ھاۋا سوغۇقراق بولغاندىمۇ، كىشىلەر سىرتقا چىقىپ ئايروپىلان مودېللىرىنى ئوينايدۇ.
بىرسى قارا كاستۇم كىيگەن ئەر، يەنە بىرسى كارىۋاتتا ئولتۇرغان ئۈچ ئايال مېڭىپ ياكى ئۆرە تۇرۇپ مېڭىپ مېڭىپ مېڭىپ مېڭىۋاتىدۇ.
بىر كىچىك بالا ئامېرىكا بايرىقىنى ئېلىپ، باشقالارغا ھەربىي ساقچىلارنىڭ قۇربانلىقلىرىنى ئەسكەرتىش ئۈچۈن قويىدۇ.
بىر قارا ئىت ئاغزىغا بىر نەرسە ئېلىپ ئوتلاقتا يۈگۈرمەكتە.
قارا مايكا كىيگەن بىر ئەر ۋە سېرىق ئىشتان كىيگەن بىر ئەر ئايروپورتقا ئوخشايدىغان يەردە يۈكلىرىنى ساقلاپ تۇرىدۇ.
بىر ئىت توپ تۇتۇش ئۈچۈن يۈگۈرۈپ كېتىۋېتىپ، يەرگە تۈككەن توپا-چۆپلەرنى يۆگەيدۇ.
بىر ئايال يەرگە ئولتۇرغان باشلانغۇچ مەكتەپ ياشلىرىدىكى نۇرغۇن بالىلارنىڭ ئالدىدا تۇرۇپتۇ.
قۇرۇلۇش بەلگىلىرى ۋە چىراقلار قاتناشقانلارغا توغرا يولنى تېپىشقا ياردەم بېرىدۇ.
بىر تۈركۈم كىشىلەر، جۈملىدىن بىر ۋېلىسىپىتلىق ئەر، دېڭىز بويىغا قاراپ مېڭىۋاتىدۇ.
بىر ئەر بىر نارىنج رەڭلىك مايكا ۋە قۇياش كۆزەينىكى كىيگەن، بىر كىچىك ئوغۇل بالا ۋە پويىز كونكىتراتورى بىلەن بىرلىكتە بىر بالىلار پويىزىدا پاركتا مېڭىۋاتىدۇ.
قارا چاچلىق ئەر بىر قۇرۇلۇشنىڭ ئۈستىدە ئولتۇرۇپ، قۇياش كۆزەينىكى كىيگەن قارا چاچلىق ئايالنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ.
بىر نەچچە ئادەم بېلىق شەكلىدىكى كېمە ئەتراپىدا تۇرىدۇ.
قارا كەپتەر ۋە كۆك مايكا كىيگەن بىر ئەر شەھەر كوچىسىنىڭ يېنىدا سۈرەتكە چۈشتى.
كۆك رەڭلىك كارتون كىيگەن ئەرلەر چىراقنىڭ يېنىپ كېتىشىنى كۈتۈپ كوچىدا تۇرىدۇ.
ئىككى ئايالنىڭ بېشىدا ھېجاب بار. ئۇلارنىڭ بىرىنىڭ بويىدا بىر بالا بار.
بىر قانچە ئادەم ئۈسكۈنىلىرى بىلەن پويىز ئىستانسىسىدا ساقلاۋاتىدۇ.
ياش مۇسابىقە ۋېلىسپىتچىلار مۇسابىقە ۋېلىسپىت بىلەن قۇملۇقتىكى تۈگمەنگە چىقىشقا تىرىشىدۇ.
ئىككى ئايال جىڭ كىيگەن، بىر ئەر شورت كىيگەن بولۇپ، ئۇلار چىللىق تاغ يولىغا چىقىپ، سومكىسىنى كۆتۈرۈپ ماڭماقتا.
بىر توپ ئىگىلىك تىكلىگۈچىلەرنىڭ كۆپىنچىسى ئاسىيا ئەزا بولۇپ، بىر توپ ئىگىلىك تىكلىگۈچىلەرنىڭ كۆپىنچىسى يانفونغا قۇلاق سالماقتا، يەنە بىر توپ ئىگىلىك تىكلىگۈچىلەرنىڭ يانفونىغا قۇلاق سالماقتا.
ئۇ قىزىل رەڭلىك كۆينەكلەرنى كىيىۋالغان.جىنسىي مۇناسىۋەت دېگەندەك
كۆك-رۇز رەڭلىك كىيىم كىيگەن بىر گىمناستىك ئايال ئوڭ پۇتى بىلەن ئوڭ پۇتىنى ھاۋادا كۆتۈرۈپ، بىر لېنتا كۆتۈرۈپ تۇرۇۋاتىدۇ.
بالىلار ئاق رەڭلىك غەلبە ئارقىسىنىڭ يېنىدىكى قاراڭغۇ سۇ بۇلاقىدا ئوينايدۇ، چوڭلار بولسا قەدەمدە ئولتۇرىدۇ.
بىر ئادەم بىر چوڭ ئاق بىنا ئالدىدا ئورۇندۇقتا ئولتۇرماقتا.
قىزىل ۋە ئاق سىزىقلىق مايكا كىيگەن ئەرلەر كۆك كەپتەر كىيگەنلەر تام بىنانىڭ سىرتىدا بايراق كۆتۈرۈپ تۇرىدۇ.
ئىككى ئايال بىر ئاسىيا بىزەكچىلىككە قاراپ كولاژغا ئوخشايدىكەن.
بىر توپ ئادەم بىر سودا مەركىزىدە مېڭىپ يۈرمەكتە.
ئاق كۆڭلەك ۋە كۆك ئىشتان كىيگەن بىر ئايال قىزىل كۆڭلەك كىيگەن ئىككى ئادەمنى پەلەمپەيدىن ئەگىشىپ ماڭدى.
كۆك كىيىم كىيگەن كىچىك بىر بالا يىراقتىكى دەرەخلەرگە قاراپ تۇرىدۇ.
يېشىل مايكا كىيگەن بىر قىز پوكېمون بۇيۇملىرى تولغان دۇكاندا تىزىملىتىپ چىقىدۇ.
يېشىل ۋە ئاپېلسىن رەڭلىك خورما دەرەخلىرى كىيگەن، سامانلىق چاپان كىيگەن بىر بوۋاي قولىدا قىزىل تامبۇر ۋە تامبۇر تاياقى تۇتقان.
بىر توپ ئاسىيا ياشلىرى يول بويىغا يىغىلىپ كامېراغا قاراپ ئوينايدۇ.
ئوتتۇرا ياشلىق ئەر بىر سومكا بىلەن ئوينىغاندا، كىچىك بالىسى بىلەن بوكس ئوينايدىغاندەك قىلىدۇ.
يېشىل، قىزىل، كۈل ۋە ئاق رەڭلىك مايكا كىيگەن تۆت ئەر كۆك رەڭلىك قول سېپىلىنىڭ يېنىدا تۇرۇپ كۈلۈمسىرەپ رەسىمگە چۈشتى.
بىر ئايال كۆك سۇدىن ھۇزۇرلىنىۋاتقان كىشىلەرنىڭ ئالدىدا بىر قول سۈرتكۈچتە ئولتۇرىدۇ.
بىر چوڭ ئۈچ رەڭلىك بىلەن بىر كىچىك كۆك كۆزلىك ئىت بىللە ئوينايدۇ.
كىچىك بىر ئاشخانا ئالدىدا ئالتە چوڭلار بار، بەزىلىرى تاماق يەۋاتىدۇ، بەزىلىرى ئايلىنىپ يۈرىدۇ.
بىر قارا تەنلىك ئەر بىر ئەخلەت ساندۇقىنىڭ كەينىدە تۇرۇپ، قولىنى كىشىلەرنىڭ ھەرخىل گۇناھلىرىدىن تەۋبە قىلىشىغا دەۋەت قىلىدىغان بىر تاختىنىڭ ئالدىغا كۆتۈرۈپ، مەكتەپ كىيىمى كىيگەن بىر ئوغۇلنىڭ ئىشتان كىيگەن بىر ئادەمنىڭ قولىنى تۇتقانلىقىنى كۆرىدۇ.
بىر موتوسىكلىتتىكى ساقچى چىراغنىڭ يېنىدا سولغا بۇرۇلدى.
بىر تۈركۈم ئاسىيا ئەرلىرى كىچىك بىر تۆت بۇلۇڭلۇق ئۈستەل ئەتراپىدا ئولتۇرۇپ ياكى ئۆرە تۇرۇپ تۇرىدۇ.
ئاز دېگەندە بىر ئايال ۋە بىر قانچە ئەر ئىشخانا بىناسىنىڭ سىرتىدا تۇرۇپتۇ.
بىر ئايال قۇياش كۆزەينىكى، ئاق ئىشتان ۋە كۈل رەڭلىك مايكا كىيىپ، ئىتنى ئېزىۋاتىدۇ ۋە بىر ئايال بوۋاق ھارۋىسىنى ئىتتىرىۋاتقان ئايال بىلەن پاراڭلىشىۋاتىدۇ.
ئاق رەڭلىك باش چاپلىقى كىيگەن بىر ئۆسمۈرنىڭ ئوڭغا قارىغىنى، ئارقا كۆرۈنۈشىدە بىر توپ ئادەم.
بىر توپ رەڭدار موتوسىكلىتچى سىرتتا جەم بولدى، ئارقا كۆرۈنۈشتە يوشۇئا دەرىخى، ئالدى كۆرۈنۈشتە بىر جۈپ قىزىل موتوسىكلىتچى.
ھەربىي كىيىم كىيگەن ئىككى ئايال سەپتە تۇرغان باشقا ئەسكەرلەر بىلەن بىللە تۇرىدۇ.
ئۈچ ئاسىيا ئاياللىرى بىرلىكتە تۇرۇپ كۈلۈمسىرەۋاتىدۇ، قىزىل چاچلىق ئايال بارماقلىرى بىلەن تىنچلىق بەلگىسىنى كۆتۈرۈپ تۇرىدۇ.
ئۈچ ئادەم، ئىككىسى قارا، بىرى سېرىق رەڭدە، ياغاچ ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپتۇ، پەقەت ئۇلارنىڭ باشلىرى ۋە بويۇنلىرىلا كۆرۈنىدۇ، ئۇلار بىر ئاشخانىنىڭ ۋە بىر ئۆي جاھازىلىرىنىڭ ئېلانى ئالدىدا ئولتۇرۇپتۇ.
بىر ئەر قارا رەڭلىك سىزما بىلەن بېزەلگەن قوڭۇر رەڭلىك كۆڭلەك كىيگەن بولۇپ، بىر ئايالنىڭ شەكلىدىكى بۇلاقتىن سۇ ئىچىدۇ.
ئىككى ياش قارا ۋە ئاق رەڭلىك مايكا كىيگەن ئەرلەر قىزىل رەڭلىك مايكا كىيگەن بىر قىز بىلەن بىللە كوچىدا ماڭماقتا.
بىر ياشانغان ئەركەك سۈزۈك كۆك رەڭلىك مايكا كىيگەن بىر بوۋاقنى يۆگەپ قويدى.
قىزىل كەپتەر كىيگەن كىچىك بالا ۋە "513" قاتناشقۇچى تاختىسى ئاتقا مىنگەن.
بىر ئوغۇلچاق، قىسقا ئىشتان، كوكتات، ئاق كۆڭلەك كىيىپ يويو-يوي بىلەن ئوينايدۇ، يەنە بىر ئوغۇلچاق ئارقا كۆرۈنۈشتە يويو-يويىغا قارايدۇ.
سۇ ئۈزۈش كىيىمىدە گۈل چېپىپ تۇرغان بىر قىز كۆل ساھىلىدا تۇرىدۇ، ئارقا كۆرۈنۈشتە باشقىلار ئوينايدۇ.
بىر ياشانغان ئەر ياندىكى ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ قوللىرىنى كۆكسىگە ئارىلاشتۇرغان ھالدا:
ئىككى ئوغۇل بالا كۆككە قاراپ تۇرغان بولۇپ، ئۇلارنىڭ قوللىرى ئاسمانغا سوزۇلغان، سول تەرەپتىكى ئوغۇل بالا كۆك رەڭلىك چاپان كىيگەن بولۇپ، يۆگەش ئىشتانلىرى بىلەن قاپقارا رەڭلىك، تېننىس ئاياغلىرى بىلەن كەپتەر كىيگەن، ئوڭ تەرەپتىكى ئوغۇل بالا كۈمۈش رەڭلىك چاپان كىيگەن بولۇپ، كۆك رەڭلىك ئۇزۇن قوللۇق ئىچ كىيىمى، قاپقارا رەڭلىك
قىزىل كەپتەرلىك بىر ئەر بىلەن قارا كىيىملىك بىر ئايال كوچىدىكى بىر بىنانىڭ سىرتىدا ئولتۇرماقتا.
ئاسىيا مەكتەپ ئوقۇغۇچىلىرى بىر مەيدان ساياھەتكە چىقىپ نۇتۇق ئاڭلاۋاتىدۇ، پەقەت بىر قىزلا كامېرا ئالدىدا رەسىمگە چۈشتى.
ئۈچ ئادەم Bar Gleati Tabacchi دېگەن خەتنى ئېسىۋالغان بىر ئورۇننىڭ ئالدىدىكى ئۈستەلدە ئولتۇرۇپتۇ.
بىر قارا مايكا كىيگەن قىزىل بىلەك باغلىغان ئوغۇل بالا باشقىلار قاراپ تۇرغان ۋاقىتتا، بېشىنى تۆۋەن ئېسىپ تۇراتتى.
بىر ئادەم چوڭ بىر رەسىم بىلەن بېسىپ تاشلانغان تاش ئۈستىدە مېڭىۋاتىدۇ.
ئىككى يىگىت كامېرا تەرەپكە قاراپ مېڭىۋاتىدۇ، سول تەرەپتىكى قىزىلچەكلىك ئەر بېشىنى ئۆرۈپ كەينىگە قارىماقتا، ئارقا تەرەپتە يەنە ئۈچ ئايال مېڭىۋاتىدۇ.
كۆك مايكىلىق بىر ئەر ئۇزۇن بىر قۇرالنى ئېگىز كۆتۈرۈپ، شەرقچە بىزەلگەن ئاشخانىنىڭ ئۈستىدىن ئۆرلەپ، كىچىك نارىنج رەڭلىك قەغەز فانۇسلارنى ئېچىپ قويىدۇ.
تۆت چوڭلار ۋە بىر كىچىك سارغىيىپ كەتكەن قىز قىز قىزىل كۆڭلەكلىك بىر خانىمنىڭ يېتەكچىلىكىدە سىرتقى پەلەمپەيدىن چىقىپ كېتىۋاتىدۇ.
نۇرغۇن كىشىلەر بار بولۇپ، ئۇلار ئوخشىمىغان نەرسىلەرنى كۆزىتىدۇ.
ئىككى كىچىك ئوغۇل بالا ماكدونالدز تاماقخانىسىدا تاماق يەۋاتقاندا سىرتتا ئولتۇرۇپ، باشقا بالىلار بىلەن تاماق يەۋاتىدۇ.
بىر ياش ئايال بىر تاش بىنادىن ئۆتۈپ، قوڭۇر يوپۇرماق ۋە ساندال كىيگەن، چېچى چۈشكەن.
بىر ئەركەك قىزىل مايكا ۋە ئاق كەپتەر كىيگەن ماشىنا ھەيدەۋاتقاندا تۆت چاقلىق ماشىنا بولۇپ، ئۇنىڭ ئالدىدا ئۈچ ئادەم بار بىر خىل سەبەت بار ئىدى.
بىر ئەر ئاق رەڭلىك مايكا كىيىپ، گېزىتخانىنىڭ ئىچىدە گېزىت ئوقۇيدۇ.
بىر بوۋاق، بىر ماشنا ھارۋىسىدا ئولتۇرۇپ، كورىيەلىك بىر بالىلار كىتابىنى كۆرۈپ، ھەيران قالماقتا.
بىر ئوغۇل بىلەن بىر قىز ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ ھەربىرىنىڭ كىچىك قەغەز ئىستاكاندىكى بىر نەرسىنى كۆرۈپ تۇرۇۋاتىدۇ.
كۆك دوپپىلىق قالپاق كىيگەن كىچىك بىر ئوغۇل بالا ۋە يېشىل دوپپىلىق قالپاق كىيگەن بىر ئايال باشقا بىر قانچە دوپپىلىق ھەيدەشچىلەر بىلەن بىر كوچىدا دوپپىلداپ كېتىۋاتىدۇ.
كۆك جىڭ كىيگەن، كۆك مايكا كىيگەن، يېشىل كەپتەر كىيگەن بىر ئەر شەھەر كوچىسىدا ئاۋازلىق نۇتۇق قويغۇچىنى تۇتۇپ تۇرىدۇ.
بىر ئەر شەھەرنىڭ بىر يېرىدە ئېشەك تارتقان بىر ماشىنىغا مىنىپ كېتىۋاتىدۇ.
قارا كەپتەر ۋە چاپان كىيگەن بىر ئەر ۋېلىسىپىت مىنىۋاتىدۇ.
رەڭدار كىيىم كىيگەن، تېرىسىدە كۆرۈنەرلىك يارىلىنىش بار بىر يىگىت تاماكا چېكىپ ئولتۇرماقتا.
ئىككى ئەر، خىزمەت كىيىمى كىيدۈرگەن، ئۇزۇن قارا چاپان كىيگەن، كۆك رەڭلىك چاپانلىق بىر چۈمپەردە ئورتاق كىيگەن، خەتكۈچ بىلەن سىزىلغان تامنىڭ ئالدىدا تۇرغان.
بىر بوۋاي كىرلىك كىيىم كىيىپ بىر موتوسىكلىتنى ھەيدەپ مال-مۈلكى بىلەن تولدۇرۇلغان شەھەرنىڭ ئاۋات كوچىسىنى بېسىپ چۈشىدۇ.
ئىككى ئاتقا مىنگەن ئىككى ئەر ھەر ئىككىلىسى رېدىئو مۇسابىقىسىدە بىر بۇقىنى باغلاشقا تىرىشىۋاتىدۇ.
ئات ئۈستىدە بىر كالا بوزەكچىسى ئۇنى تاشلاشنى كۈتۈپ، ئۇنىڭدا ئېزىپ يۈرىدۇ.
ئارقا كۆرۈنۈشتە تاغلار بىلەن ئېتىزلارنى ئارلاپ يۈرىۋاتقان ئىككى ۋېلىسىپىتچى.
قارا ئىشتان كىيگەن بىر ئەر ئاق كۆڭلەك كىيگەن بولۇپ، چوڭ كۆزنەكلەر بىلەن ئېچىلىۋاتقان دۇكاننىڭ ئالدىدا چوڭ بىر ئاق پلاستىنكا خالتىسىغا قولىنى سۇنماقتا.
قارا ئىشتان ۋە جاۋاك كىيگەن بىر ئەر كۆك رەڭلىك بىر ۋېلىسىپىتتە كىشىلەر توپى ۋە يېشىل چېدىرنىڭ يېنىدا تۇرىدۇ.
ئوڭ قولىدا چېچەك سىزىۋالغان قارا كىيىملىك بىر ئايال ئاپپاراتى بىلەن رەسىمگە چۈشتى.
تۆت ئادەم بىرلىكتە كوچىدا مېڭىپ يۈرەتتى، بىرى تەستە يانداپ كېتىپ كامېراغا قارىۋەتتى
ئىككى ئۆسمۈرنىڭ بىرسىنىڭ كىيىملىرىنى ئېگىز كۆتۈرۈپ تۇرغانلىقىنى كۆرۈپ تۇرغان كۆرۈنۈش.
بىر تۈركۈم كۆك رەڭلىك كىيىم كىيگەن تىببى ئوقۇغۇچىلار، تامغا ئولتۇرۇپ تازا ھاۋادىن ھۇزۇرلىنىۋاتىدۇ.
بىر ئايال بىلەن بىر ئىت ئوكيان يېنىدىكى ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ.
ئارقا كۆرۈنۈشتە ۋىكتورىيە دەۋرىدىكى بىر بىنا، ئالدىدىكى كىشىلەر.
ئۈچ قۇرۇلۇش ئىشچىسى ئاق كۆڭلەك كىيگەن بىر توپ كىشىلەرنىڭ ئالدىدا تۇرىدۇ.
بىر ئايال پۈتۈنلەي قارا كىيىم كىيىپ، مېنۇ تۈرلىرىنى ئېلان قىلىدىغان تاختا ئالدىدا كۆزەينەكلىرىنى تۇتۇپ تۇرىدۇ.
بىر تۈركۈم ئەرلەر بىر ئۈستەل ئەتراپىدا يىغىلىپ، كارتا ئويناشقا تەييارلىق قىلىۋاتىدۇ.
بىر ئەر بىلەن بىر ئايال بالىلارنىڭ رەسىملىك تام رەسىمىنىڭ يېنىدا بىر بۇلۇڭدىن ئۆتۈپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر ئادەم سىملىق بىر سەبەتنى تۇتۇپ ئۇنى تولدۇرۇشقا تەييارلىق قىلىۋاتىدۇ.
بىر سېرىق چاچلىق ئايال بىر كابىدادا ئولتۇرۇپ، بىر تال ھاراق ئىچىپ، خاتىرە كومپيۇتېرىدا ئىشلەۋاتىدۇ.
بىر يالغۇز ئادەم قاراڭغۇ بىر ئۆيدە ئۈستەل ئالدىدا ئولتۇرۇپ، كومپيۇتېردا ئىنتېرنېتتىكى ماقالىنى ئوقۇيدۇ.
بىر ئەر ئاق چاچ ۋە بىر ئېيىق كوچىدا بىر ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ، يېنىدا گىتار بار.
بىر ئېتىزدا قالپاق كىيگەن ئىككى كىشى ئېتىزدا تۇرۇپ زىرائەتكە قارىماقتا.
2010-يىلى بارسېلونا مۇسابىقىسىدە بىر ئايال تەنھەرىكەتچى ئېگىزلىككە سەكرەشنى ئورۇندىغان.
بىر ئەر ئاياغ كىيىپ كالا بوغما چاپىنى كىيىپ، بىر ئاتنىڭ ئۈستىگە ئولتۇرىدۇ.
ئىككى كىچىك قىز كوچىنىڭ ئۇچىدا ئولتۇرۇپ گۈرۈچنى يەۋاتىدۇ.
ئۈچ بالا ئىككى خىل كوماندىنىڭ توپ كىيىملىرى بىلەن بىر مەيدان پۇتبول مۇسابىقىسى ئوينايدۇ، ئارقا كۆرۈنۈشتە يەنە بىر توپچى ۋە بىر چوڭلار تۇرىدۇ.
بىر ياش قىزنىڭ يۈزى گىرىم، كۆڭلەكلىرى قىزارتىپ، بېشى بىلەن بىر قېرى ئايالنىڭ كۆكسىگە تىكىلدى.
كۆك كۆڭلەكلىك بىر ئەر كارۋاتتا ئولتۇرۇۋاتىدۇ، يەنە بىر ئەر قوڭۇر رەڭلىك كۆڭلەك ۋە كۆزەينەك بىلەن كارۋاتتا ياتماقتا.
بىر ئادەمنىڭ بېشىغا چاپان كىيىپ، بىر يىگىت قارا مايكا كىيىپ، يەرگە قاراپ تۇرىدۇ.
بىر ياش ئافرىقا ئامرىكىلىق ئوغۇل كۆك رەڭلىك بېيسبول كاپى كىيگەن ھالدا تېلېسكوپتىن دىققەت بىلەن قارايدۇ، يەنە بىر ياش ئوغۇل ئۇنىڭ كەينىدىن ساقلايدۇ.
ئاشخانىدا ئوچاقنىڭ ئەتراپىدا تۇرغان ئۈچ ياشنىڭ بىرى قازانغا بىر نەرسە ئارىلاشتۇرۇۋاتىدۇ.
بىر ياش قىز بىر قارلىق تاغدا قار تېيىلىۋاتقاندا، رەڭگى سېرىق قار كىيىمى كىيگەن.
ئىككى ئايال رەڭدار ئىشتان ۋە مايكا كىيىپ، بىر چۆللۈكتە ئۇسسۇل ئوينايدۇ.
بىر ئەر بىر كۆك كۆڭلەكلىك ئايال قاراپ تۇرۇۋاتقاندا، بىر خىل كىيىم-كېچەكنى يىغىۋاتىدۇ.
بىر ياش شىمشىق قىز ياغاچ ئورۇندۇقتا ئارقىغا قاراپ ئولتۇرۇپ يىراققا قارايدۇ.
بىر كىچىك بالا يانفۇن بىلەن يول ئۈستىدىكى بىر نەرسىنى تەكشۈرىدۇ.
ئۇزۇن چاچلىق بىر سەكرەش ماشىنىسىدىكى بىر ئادەم ئاممىۋى رېلىستىكى پاكىز بىر بۇرنىدىن چىقىش ئالدىدا تۇرىدۇ، ئۇ ئەتراپتىكى مۇھىتتىن خەۋەرسىز، ئاممىنىڭ سەكرەش ماشىنىسىدىكىلارغا بولغان سەلبىي قارىشىنى چەتكە قاقىدۇ.
ئىككى خىزمەتچى پارلاق مۇداپىئە چاپانلىرىنى كىيىۋالغان، قارنى يولدىن ئۆتكۈزۈپ تۇرغان ئاھالىلەرنىڭ يولىدىن ئېلىۋېتىۋاتىدۇ.
ئاق كۆڭلەكلىك بىر ئەر ئاق گىتار چېلىپ مىكروفون ئالدىدا تۇرىدۇ ، ئۇنىڭ كۆڭلەككە بىر قەدەر قىزىل رەڭلىك نۇر چاچماقتا
ئۈچ ياش قىز قىشلىق كىيىم ۋە كەپتەر كىيىپ، قولىدىكى بىر قېتىم ئىشلىتىلىدىغان كامېراغا قارىدى.
بىر يىگىت دەرياغا سەكرەپ چۈشتى، ئۇنىڭ پۇتى سۇغا ئۇرۇلغان ئىدى.
بىر ئايال كۆزەينەك كىيىپ، چىش دوختۇرىدا كۆزلىرىنى كەڭ ئېچىپ تۇرىدۇ.
بىر قار تېيىلىش ماھىرى قارلىق تاغدا قاردىن ساقلىنىش كىيىمى كىيىپ ھاۋا تۇتۇپ تۇرىدۇ.
بىر قىز ساچلىرى ئاقارغان ھالدا لاي قۇملۇقىدا ئويناپ، سۇغا چۆمۈلدى.
بىر ئەر شەھەر ئىچىدىكى بىر مەھەللىدە ۋېلىسىپىت بىلەن مېڭىپ، تامغا سولاق رەسىم سىزىپتۇ.
بىر ئايال گىمناستىك، بىر قېتىملىق سەكرەش جەريانىدا ھاۋادا تۇتۇلغان.
بىر ئەر بىر نارىنجىدىن كۆزنىكى بىلەن كوچىدىن ئۆتۈپ ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر مۇز ساتقۇچى بىلەن بىر ئايالمۇ كوچىدىن ئۆتۈپ كېتىش ئالدىدا تۇرىدۇ.
بىر كىشى ئۇزۇن رەڭلىك چاپان ۋە بىر كەپتەر كىيىپ بىر بىنانىڭ سىرتىدىكى تاش كوچىدا بىر قېلىن كىيىم ۋە بېزەكلەر كىيگەن بىر پالۋاننىڭ ئۈستىگە قولىنى كۆتۈرۈپ تۇرۇپتۇ، ئارقا كۆرۈنۈشتە يەنە بىر قانچە ئادەم بار.
ئىككى كىچىك بالا بىللە ۋېلىسىپىت ھەيدەشكە تىرىشىدۇ.
ئىككى ئەركەك پۇتبولچى گۈلسۈم يېشىل رەڭلىك كىيىم كىيىپ بىر-بىرىگە توپ يۆتكىۋاتىدۇ.
بىر ئەر قوللىرىنى ئېچىپ خۇددى خۇشاللىق ئىچىدە تۇرغاندەك كۆرىنىپ، زىرىكىلگەن، سېرىق رەڭلىك پەلەمپەيدىن سەكرەپ چۈشتى. ئۇنىڭ ئاستىدا يېشىل كۆڭلەك كىيگەن بىر ئەر يېنىپ تۇرغان ئىدى.
يېشىل كۆڭلەكلىك بىر ئايال بىر بۇلاقتىن سۇ ئىچىۋاتىدۇ.
بىر ئادەم قالپاق كىيىپ سۇدا ئۈزۈپ يۈرمەكتە.
بىر ئەر بىر مىكروسكوپنىڭ لىنزىسىگە قاراپ تۇرۇپ، تەجرىبىخانىدا كىيگەن چاپىنىنى كىيىدۇ.
بىر ياش شىمشىق قىز باشىنى چوڭ قىزىل ياستۇققا ئېتىپ قوڭۇر رەڭلىك كارىۋاتتا ياتتى.
قىزىل مايكا كىيگەن بىر ئەر بىر تام بىنانىڭ ئالدىدىكى يولنى تازىلاپ تۇرىدۇ.
ھەرخىل ياشلىق ئۈچ ئەر قازان ۋە قاپاقلار بىلەن بىر نەرسە تەييارلاپ ئىشلەۋاتىدۇ.
ئاق رەڭلىك كۈرپىك كىيگەن بىر ئەر بىر بىنانىڭ ئۆگزىسى يېنىدىكى بامبۇك پەلەمپەينىڭ ئۈستىدە بىر تال خۇرۇچ تۇتۇپ ئولتۇرماقتا.
بىز كۆكتىن يىرتىلغان قىزىل گىلەمنى كىيىۋالغان.يىگىتنىڭ قولىنى سىلاپ تۇرغان.يىگىتنىڭ قولىنى ئاستىدىن تارتىپلا كۆكتىن يىرتىلغان قىزىل گىلەمنى كىيىۋالغان
تۆت بالا ئوينايدۇ، بىرى قىزىل كۆينەك كىيگەن، بىرى ئۇياق كۆڭلەك كىيگەن، بىرى ئاق كۆڭلەك كىيگەن، يەنە بىر كىچىك بالا يېشىل رەڭلىك ئويۇنچۇققا قولىنى سۆرەپ كىرىپتۇ.
يەتتە بالا، ئۈچەيلەن ۋېلىسىپىت بىلەن يېزىدىكى بىر تاغقا باشلىغان يولنى بېسىپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر كىچىك بالا ئاشپەزنىڭ چاپىنىنى كىيىپ ئاشخانىدا ئۇزۇن سوققان كاۋاپنى كېسىپ ئىشلەۋاتىدۇ.
بىر بوۋاي كلوڭ كىيىنگەن ھالدا بىر توپ ئولتۇرغان بالىلارنىڭ ئالدىغا يۆنىلىپ، بىر قىزنىڭ بىر كىچىك ھايۋاننى ئېلىشىغا رۇخسەت قىلىدۇ.
چوڭ، يېشىل، يول باشلاش چاقو كاپىتانلىق چاپان ۋە فورمىدا ياشانغان بىر ئەر تەرىپىدىن تۇتۇپ كېلىنۋاتىدۇ.
بىر ئادەم چوڭ بىر قۇرۇلۇش ماشىنىسى بىلەن توپا يۆتكىمەكتە.
بىر قىز قىزىل كۆڭلەك، قارا ئاتلىق قالپاق، قارا ئىشتان، قارا ئاياغ كىيگەن بولۇپ، ئاق ئاتقا مىنىپ يۈرىۋاتىدۇ.
قىزىل چاچلىق بىر ئايال، يوپۇرماقلىق مايكا كىيىپ، يۆگەلگەن جىڭ كىيىپ، ئورمانلىق باغچىدىكى بىر چوڭ تاشنىڭ ئۈستىدە ئولتۇرۇپ، كامېراغا كۈلۈمسىرەپ تۇرۇپتۇ.
ئۇلار ئورالغان كىيىملىرى ناھايىتى قالتىس، بەزىسى ئاپئاق رەڭلىك پارۇك، تىنچلىق بەلگىسى بىلەن قويۇق كۆزلۈك كۆزەينەك، كۆك رەڭلىك يىپەك كۈرەش كىيىمى، يەنە بەزىسى قاتتىق كۆك رەڭلىك پارۇك كۆزلۈك كۆزەينەك.قاتارلىقلار بولسا يوپۇرماققا تولغان كۆك رەڭلىك پارۇك كىيىملەرنى
بىر كىچىك قىز سۇ ئۈزۈش كىيىمى كىيىپ بىر بالىلىق سۇ ئۈزۈش كۆلىنىڭ ئۈستىگە سەكرەيدۇ.
ئىككى بالا، بىرى سېرىق كۆڭلەك، يەنە بىرى قىزىل يامغۇر ئاياغ كىيگەن، بىر ئويۇن مەيدانىدىكى سوۋغاتتا سوۋغاتقا ئېسىلغان.
بىر نەپەر چاپانلىق ئەر بىر تۈركۈم بالىلارغا بىر كېنىشكەدىن تور تاشلاشنى ئۆگىتىۋاتىدۇ.
بىر ياش، ئەركەك، كۆك جىڭ كىيگەن، يېشىل رەڭلىك ئەكس ئەتتۈرگۈچ، ئىشچى - قولتۇق ۋە بىر چاپان بىلەن پويىز رېلىسىنىڭ ئارىلىقىدا، پويىز رېلىسىدا ئايلىنىشقا ئالاھىدە تەييارلانغان ئاق يۈك ماشىنىسىنىڭ كەينىدە تۇرۇپتۇ.
ئىككى ئەر قوراللىق چاپان كىيىپ قۇرۇلۇش ئىشلىرىنى قىلىۋاتقاندەك قىلىدۇ.
تۆت نەپەر پارقىراق كىيىم كىيگەن ئەرلەر سەھنىدە رول ئالغان، يەنە بىر قىسىم قوڭۇر كىيىم كىيگەن ئەرلەر سەھنىنىڭ ئاستىدا ئۈسكۈنىلەرنى ئىشلىتىۋاتىدۇ.
بىر كۆڭلەكسىز ئەر بىر نەچچە قۇلاق ئۈزۈمى، بىر بويۇنچە، ۋە قولىدا دۇمباق تاياقلىرى بار، سىمبال ئارقىسىدىكى مىكروفونغا ئاۋاز قوشۇۋاتىدۇ.
ئاق رەڭلىك قوليازسىز مايكا كىيگەن ئۇزۇن قوڭۇر چاچلىق بىر ئايال، قولىدا تېتوۋ بار يېشىل رەڭلىك مايكا كىيگەن ئۇزۇن قوڭۇر چاچلىق بىر ئەر، يەنە بىر قارا چاچلىق يېشىل رەڭلىك كۆينەك كىيگەن يەنە بىر ئايال، يەنە بىر قېتىم تېتوۋ سالغان بىر ئايال بىر تاللا بازىرىدىكى پۇل ئېلىش سېپىدە تۇرۇۋاتىدۇ.
بىر كىشى كالا بوۋاينىڭ چاپىنى ۋە ئېگىز ئېگىز ئېگىز چىملىق بىلەن ئورالغان تار يولدىن مېڭىشقا ياردەملەش ئۈچۈن، تاياقنى ئىشلىتىدۇ.
ئاق رەڭلىك كىيىم كىيگەن ئايال، كاكي رەڭلىك ئىشتان كىيگەن ئايال چېنىقىش ئەسۋابىدا چېنىقىۋاتىدۇ.
بىر قىز بىر ئەرنىڭ بويۇنلىرىغا ماسكا تاقاپ بىللە بىر كوچىدا ماڭدى.
ئىككى قىز، چوڭ بىرنى قارا، كىچىك بىرنى ئاق كىيىۋالغان.ئۇلار بالونلۇق بېزەكلەرنىڭ ئالدىدا تۇرۇپ ئوخشاش ئۇسۇلدا ئويۇن ئوينايدۇ
ئاق رەڭلىك شەپكەلىك كۆك تون كىيگەن بىر ئايال چوڭ بىر تامدىن ياسالغان بىنانىڭ ئالدىدا ئارقا كۆرۈنۈشتە ئوخشاش كىيىنگەن باشقا ئۇسسۇلچىلار بىلەن ئۇسسۇل ئوينايدۇ.
بىر ئاسىيا ئەرسى بىر كوچىدا يانفوندا پاراڭلىشىپ يۈرۈۋاتقاندا ئۇنىڭ كەينىگە رەڭلىك رەختلەر ئېسىلغان.
.بەلكىم بىر ئوقۇتقۇچى دەرسىنى چۈشەندۈرمەكچى بولىۋاتقاندۇ.بۇ كىچىك چاشقاننىڭ ئىشى ئەمەس
بىر تۈركۈم كىشىلەر ياش يىگىتلەرنىڭ سازلىق قىلىپ ياسالغان قۇتا بىلەن دۇمباق چالغىنىنى كۆرىدۇ.
بىر بالا ئايلانما ئايلانما، تىزغا چاپان، قالپاق، ۋە كوككە چاپان كىيىپ، پىششىق يولدىن ئايلانما ئايلانماقتا.
بىر كىچىك ئاق رەڭلىك ماشىنا رېلىستا توختىماي تۇرۇپتۇ، پويىزنىڭ ۋاگونى ئۇنىڭغا سىلكىنىپ چۈشۈپتۇ، قۇتقۇزغۇچى خادىم شوپۇرغا ياردەم قىلىۋاتىدۇ.
ئاق چاچلىق، ئاق مايكا كىيگەن، ئاق چاچلىق، ئاق مايكا كىيگەن بىر ناخشىچى بىلەن بىر گىتارچى ھەمراھ بولىدۇ.
بىر قىز بېيسبول كاپىسى، ئاق مايكا ۋە كۆك ئىشتان كىيىپ، تاغنىڭ تاش ئاستىدىكى ئورمانلىقلار بىلەن قاپلانغان ئېقىننىڭ ئىچىدە تۇرىدۇ.
ئىككى ئەر، بىرى ئولتۇرۇپ يەنە بىرى ئۆرە تۇرۇپ، تاماشىبىنلار تاماشىبىنلارنى كۆرۈپ تۇرۇۋاتقاندا، سىن سەھنىسىدە گىتار چالماقتا.
ئەر-خوتۇنلار ھويلىدا ئۇسسۇل ئوينايدۇ. ئارقا تەرىپىدە تاش تام ۋە چوڭ قوڭۇر بىنا بار.
بىر ئايال بىر نەچچە سەبەت قول ھۈنەرۋەنچىلىك بۇيۇملىرى ۋە كىچىككىنە گۇمپا بىلەن ئاياغىدا ۋە يېنىدا ئولتۇرۇپ سېتىۋاتىدۇ.
سېرىق كىيىملىك مۇھىم سىياسىي ئەر يېشىل كىيىملىك ئەر بىلەن يېشىل كىيىملىك ئايال ھەققىدە پاراڭلىشىدۇ.
بىر قانچە ئەرلەر قىزىل مايكا كىيگەن، قارا چاپان ۋە قارا چاپان كىيگەن ھالدا موتسىكلىتلىرى ئۈستىدە ئولتۇرماقتا.
بىر توپچى توپ ئۇرماقچى بولۇپ، مەيدانغا چىقىپ ئىككى قولىنى ئېچىپتۇ.
بىر يىگىت سېرىق مايكا كىيگەن، قارا كاپكىغا تاقالغان ھالدا بىر تەنتەربىيە مەيدانىدا، قولىدا بىر قىزىل سومكا، بىر بوتۇلكىدا بىر خىل ئىچىملىك بارلىقىنى كۆتۈرۈپ تۇرۇۋاتىدۇ.
ئىككى ئەركەك يېشىل كوماندىدىكى قارا كوماندىدىكى باشقا ئەزالارنى راگبى مۇسابىقىسىدە توپ ئۈچۈن بىرلەشتۈرىدۇ.
تۆت قارا چاچلىق ئۆسمۈر ئوغۇل، ئۈچى كۆك كىيىم كىيگەن، بىرى قىزىل كىيىم كىيگەن، يېشىل ئوتلاقتا پۇتبول ئويناۋاتىدۇ.
كۆك مايكا كىيگەن بىر قىز بوللىڭ مەيدانىدا توپنى بىر يولدىن تاشلاۋاتىدۇ.
كۆك ۋە ئاق رەڭلىك كىيىم كىيگەن پۇتبولچىلار ھاۋادا سەكرەپ يۈرمەكتە.
مەن بىر جىگىتنىڭ ئايروپىلانغا ئولتۇرۇپ، ئايروپىلاندىن چۈشكەنلىكىنى ۋە تېلېفون ئېلىپ يۈرگەنلىكىنى كۆرۈپ بەكلا خاپا بولدۇم
كۆك رەڭلىك تەنھەرىكەت كىيىمى كىيگەن بىر ئايال يۈگۈرگۈچى مۇسابىقىگە قاتنىشىۋاتىدۇ، بۇ ۋاقىتتا كوچىدا تاماشىبىنلار سەپ بولۇپ تۇرىدۇ.
بىر تۈركۈم ئەر-ئاياللار رەسمىي قارا كىيىم كىيىپ، كىيىم كىيىپ، مۇزىكا كىتاپلىرىنى تۇتۇپ ناخشا ئېيتىۋاتىدۇ.
،بىر كۈن ئىسسىق ۋە جىلۋىلىق ئۆتۈپ كەتتى،تېكساس A&M پۇتبول كوماندىسىدىكى بىر توپچى مۇسابىقىدە ئايوۋا شتاتىدىكى بىر توپچىغا توپ تېپىش ئۈچۈن يۈگۈرۈلۈپ يۈگۈرۈلۈپ يۈگۈرۈلۈپ يۈگۈرۈلۈپ يۈگۈرۈلۈپ يۈگۈرۈلۈپ يۈگۈرۈلۈپ يۈگۈرۈلۈپ يۈگۈرۈلۈپ يۈگۈرۈل
ئىككى ئەر كۈرلۈش چېچى بىلەن بىر مۇز مەيدانىدا بىر كۈرلۈش تاشنىڭ يېنىدا، يېنىدا بىر ئەر قىزىل چاپان كىيگەن، ئارقا كۆرۈنۈشتە يەنە ئۈچ كىشى بار.
بىر مەيدان مۇسابىقىدە، بىر توپچى قارشى تەرەپنىڭ توپىنى بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقىدە بىر مەيدان مۇسابىقى
پېنسىۋېلتىيىنىڭ بىر ۋاسكېتبولچى توپنى ئايلىنىپ، لافايېت كوماندىسىنىڭ توپچىلىرى بىلەن ئايلىنىپ قالغاندا، توپنى ئايلىنىپ يۈرۈپتۇ.
بىر كوچىدىكى بىر قىسىم كىشىلەر بىر ئارقا يولنىڭ ئاستىدا ماڭغان.
ئىككى مۇسابىقە ماشىنىسى، بىر قىزىل، بىر كۆك، بىر-بىرىنىڭ يېنىدا مېڭىۋاتىدۇ، بىر مۇسابىقە مەيدانىدا.
ئاق رەڭلىك كىيىم كىيگەن بىر پۇتبولچى توپ تاشلاشقا تەييارلىق قىلىۋاتىدۇ.
.بىر پارچە قەغەزنىڭ ئاستىغا سالىدىغان، بۇ بولسا سۈزۈك نۇسخىدىكى.چوڭلۇقتىكى بىر پارچە قەغەز يەنى، بىر پارچە قەغەزنىڭ ئاستىغا سالىدىغان ئىككى پارچە قول سۈرتكۈچ بىلەن تولدۇرۇلغان
بىر ئانا كۆك كىيىم بىلەن بىر بالىنى تاش يولنىڭ يېنىدىكى بىر كوچىدا مېڭىۋاتىدۇ.
بىر توپ مۇسابىقىسىدە بىر قانچە توپچى بىر توپچىنىڭ توپىنى چەكلەش ياكى بىر توپچىنىڭ توپىنى يىتەكلەش رولىنى ئوينايدۇ.
بىر قانچە ياشلار سىرتتا بىر-بىرى بىلەن مۇسابىقىلىشىپ، بىر-بىرىنى قاقشىغان توپلارغا ئولتۇرۇۋاتىدۇ.
بىر ئافرىقا-ئامېرىكىلىق ئوغۇل كۆك شورت كىيگەن، قارا-قىزىل كۆڭلەك كىيگەن، ئاق تەنھەرىكەت ئايىغى كىيگەن ھالدا چويلا توپ ئوينايدۇ.
بىر ئەر بىلەن بىر ئايال ئاق كىيىم كىيىپ بىر-بىرىنى قۇچاقلىماقتا، ئۇلارنىڭ ھەرىكىتى ئارقا كۆرۈنۈشتە قالغان كىشىلەرگە كۆرۈنمەيۋاتىدۇ.
ئالتە ياشلار ئەتراپىدىكى بىر بوۋاي ئۈچ بالىنى ۋە بىر موماينى ئويۇنچۇق قىلىپ ئويناۋاتقان بولۇپ، ئۇلارنىڭ ھەممىسى ئۆزىنىڭ
بىر كىچىك ئوغۇلچاق بەك چارچىغان بولۇپ، بىر پارچە دۇكاندىكى ياتاق ئورنىدىن پايدىلىنىپ ئازراق ئارام ئالماقچى بولدى.
بىر ئەر بېشىنى ئۆرۈپ دوۋلىتىنىڭ يېنىدا قولۇقىنى ئېلىۋېتىپ ئارام ئالماقتا.
بىر ئايال كۈلۈمسىرەپ قار تېيىلىۋاتىدۇ، ئۇنىڭ ئۈستىگە بىر ئاق قىشلىق كەپتەر، بىر ئاق چاپان ۋە بىر كۆك كەپتەر كىيىۋالغان.
بىر قانچە قىز ۋە بىر ئايال نۇرغۇن نەرسىلەر بىلەن قاپلانغان ئۈستەلنىڭ ئالدىدا بىر تۈر ئۈستىدە ئىشلەۋاتىدۇ.
بىر ئەرنىڭ چېچەكلىك كۆڭلىكى، كۆك جىنىس ۋە يانچۇقىدىكى قىزىل چامدانى بىلەن قوڭۇر رەڭلىك ئاچچىق ئاتتىن تاشلىنىپ چۈشكەن. بۇ ۋاقىتتا، قوڭۇر رەڭلىك ۋە قوڭۇر رەڭلىك ئات كۆپچىلىككە قاراپ، يۆتكىلىپ يۈرۈۋاتىدۇ.
بىر ئايال ئەقلىي ئىقتىدارلىق يانفوننىڭ باركودىنى ئەرلەرگە كۆرسىتىدۇ، شۇنىڭ بىلەن ئەرلەر يانفون ئارقىلىق باركود بىلەن باغلانغان ئورۇننى تاپالايدۇ.
قىسقا قىزىل چاچلىق بىر ئايال دېڭىز بويىدىكى بۇلۇتلۇق سۇدا بولۇپ، ئۇنىڭ بېشى سۇدىن پەقەتلا ئېشىپ تۇرىدۇ.
ئىككى ياش ئوغۇل كۈلكە بىلەن يورۇق يەردە ئولتۇرۇپ بىر قارا كەپتەرنى كۆتۈرۈپ.
بىر قانچە بالا قىزىل قەۋەتتىكى بىر ئۆيدە جەڭ سەنئىتى ھەرىكىتى مەشىق قىلىۋاتىدۇ.
بىر ئادەم كارۋاتتا ئىشلەپ ئۆيگە قايتىشنى كۈتۈپ چارچىغان.
بىر يىرىك پىلانت كىيگەن ئايال بىر ئۈستەلدە ئۈچ كىشى بىلەن پاراڭلىشىدۇ.
ئىككى ئات مۇسابىقىسىدىكى دوپپىدىن بىرى كۆك ۋە قىزىل رەڭدىكى، يەنە بىرى ئاپېلسىن رەڭدىكى ۋە قوڭۇر رەڭدىكى، ئۇلار غۇۋا ئارقا كۆرۈنۈش ئىچىدە مۇسابىقىلىشىۋاتىدۇ.
بىر مۇسابىقە ماشىنىسىدا ئەرلەر ئېلانى بېسىلغان بولۇپ، ئۇنىڭ كەينىدىن ئىككى ماشىنا يېقىن ئارىلىقتىكى مۇسابىقە مەيدانىدا بىر بۇرجەكنى ئايلاندۇرۇپ ماڭىدۇ.
بىر جۈپ ئەركەك كالمار بېلىقى ئۆزىنىڭ خەسكە تولغانلىق ھېسسىياتىنى بېشىدا بېسىپ، ئەركەك كالمار بېلىقىنىڭ بىر تال ئۆرۈلۈپ قالغانلىقىنى ھېس قىلىدۇ.
بىر ئادەم سۇ ئۈزۈش كىيىمى كىيىپ، سېرىق بىر كېمىگە توپلانغان ماللىرىنى ئېلىپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر ئەرنىڭ كىيگەن يىپەك چاپىنىنىڭ مۇشتىدا قىزىل ۋە قارا سىزىق بار بولۇپ، بىر قانچە نىشانغا قارىتىلغان.
بىر كوماندا توپنى قۇمدا ئوينايدۇ، بىر قانچە تاماشىبىنلار مەيداندىن قاراپ تۇرىدۇ.
ئىككى ئوغۇل، بىرى كۆك مايكا كىيگەن، يەنە بىرى مۇسكۇل مايكا كىيگەن، بىر تامنىڭ ئۈستىدە بىر-بىرىگە قاراشقان، بىر ئېگىزلىكنىڭ يېنىدا.
سېرىق رەڭلىك كۇنۇپكا بىلەن كىيگەن ئايال جىڭ كىيىمدە گۈزەل ساپاللىق سىزما ھۈنەر ئەسەرلىرىنى ياساپ چىقىۋاتىدۇ.
بىر قانچە قارا تەنلىك ياشلار شەھەرنىڭ بىر قەدەر خاراب بولغان بىر رايونىدىكى بازار كوچىسىنى كېسىپ ئۆتۈپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر توپچى يېرىم يولدا توپ تاشلاۋاتىدۇ
ئىككى يىگىت، بىرى قىزىل كىيىم كىيگەن، يەنە بىرى ئاق رەڭلىك مايكا كىيگەن، قارا شال كىيگەن بولۇپ، دېڭىز ساھىلىدىكى ۋالىبول ئوينىماقتا.
كۆك رەڭلىك چاپان ۋە ئوچۇق يېشىل رەڭلىك ئىشتان كىيگەن بىر ئەر بېلىق تۇتۇشقا چىققاندىن كېيىن بېلىقچىلىق تورلىرىنى تازىلاۋاتىدۇ.
بىر سۇرفچى ئەمدىلا سۇرف تاختىسىدىن چۈشۈپ كەتتى ۋە سۇ ئۈستىدە پەقەت ئۇنىڭ پۇتلىرىلا كۆرۈنىدۇ.
كۆك لاتېكستىن ياسالغان قولتۇق كىيگەن بىر كىشى بىر ئەسۋابنىڭ ياردىمى بىلەن يېمەكلىكلەرنى شەربەتكە سىڭدۈرمەكتە.
ئىككى توپچى توپنى ئۇچۇردىغاندا ھاۋادا سوقۇلۇپ كېتىپتۇ.
ئىككى بالا مەيداندا پۇتبول ئويناۋاتىدۇ، بىرى كۆك مايكا كىيىۋاتىدۇ، يەنە بىرى ئاپېلسىن مايكا كىيىۋاتىدۇ.
قىزىل چاپان كىيگەن بىر كىشى قولىدا بېيج رەڭلىك ۋە گىلەملىك پاراشوكى بىلەن كوچىدىن ئۆتۈپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر توپ ئادەم ئارقا كۆرۈنۈشتە ئىككى ئاسمان بۇرنىنى كۆرگىلى بولىدىغان شەھەر كۆرۈنۈشتە مارافون يۈگۈرمەكتە.
بىر سەكتەيچى سەكتەي مەيدانىنىڭ چىمچىكىگە مىنىپ كېتىۋاتقاندا ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر ئەر قاراپ تۇرىدۇ.
بىرسى سۇ پۇتبول مۇسابىقىسىدە تورنىڭ يېنىدىكى بىر توپنى تۇتۇپ كېتىشكە ئۇرۇنۇپتۇ.
بىر يىگىت يەنە بىر ئادەمنى ھەيران قالغاندەك قۇلىقىدىن سۆيىدۇ.
بىر تۈركۈم كىشىلەر قارا ۋە قىزىل رەڭلىك چېكىتلىك كۆڭلەك كىيگەن بىر ئادەمنى ئوراپ ئۇنىڭ ئىمزا قويۇشىنى تەلەپ قىلدى.
كۆك مايكىلىق بىر ئەر بىر تامدىن يىراق بولمىغان بىر رېلىستدا سەكتەمچىلىك قىلىدۇ.
بىر ئادەم تۆمۈر يولنىڭ ئۈستىدە ئولتۇرۇپ بىر نەرسە يەپ، بىر ساندۇقنىڭ ئۈستىدە بىر نەرسە سېتىپ يۈرمەكتە.
ئەنگلىيەلىك بىر جۈپ ئەركەك پۈتۈنلەي ھەربىي كىيىم كىيگەن، ساپال بېشىنى كۆتۈرۈپ، ئارقا تەرىپىدە ئولتۇرغان كىشىلەر بىلەن سۇ ئاستىغا قاراپ يۈگۈرەتتى
ئاپئاق، كۆك رەڭدىكى ماشىنا، ئۇنىڭ ئۈستىگە قىزىل رەڭلىك بىر بەلگە بار، ئۇ ئاپئاق ماشىنا ئالدىدا كەينىگە بۇرۇلۇپ كېتىۋاتىدۇ.
بىر ئەر قارا، ئاق، قىزىل رەڭلىك كىيىم كىيىپ، قولىدا سېرىق رەڭلىك مۇز تېيىلىش تاياقلىرىنى تۇتۇپ مۇسابىقە ئوينايدۇ ياكى مۇسابىقە ئويناشقا تەييارلىق قىلىۋاتىدۇ.
قارا كۆڭلەكلىك ئادەم قىزىل كۆڭلەكلىك ئادەمنىڭ ئۈستىگە ياتقان.
بىر كىچىك بالا گىرىم بېزبول كەپىسى كىيىپ يېشىل ئالما يەيدۇ.
ئىككى توپچى بىر توپچى ئۇلارغا يېقىنلاشقاندا ھاۋاغا سەكرەيدۇ.
بىر سىنغا 3 نەپەر گىتارچى كەپتۇ، بىرى قارا رەڭلىك مايكا كەيگەن.قىزىل رەڭلىك ئېلىكتىر گىتارنى چالماقتا، يەنە بىرى ئاق رەڭلىك گىتارنى چالماقتا.ھەم بىرى قارا مايكا كەيگەن.ياق رەڭلىك جىينس كەيگەن
بىر ئاق كۆڭلەكلىك بۇقا مىنىشچى بۇقا تەرىپىدىن ئۇرۇلۇشنىڭ ئالدىنى ئېلىش ئۈچۈن توسۇقتىن سەكرەيدۇ.
چېچى ئېتىلغان شاكاللىق ئايالنىڭ تېننىس ئوينايدىغان ئارقىسى.
ئاق كۆڭلەك ۋە قارا ئىشتان كىيگەن بىر ئەر چوڭ قوڭۇر چالغۇدا ئويناۋاتىدۇ.
بىر ئەر قۇرۇلۇش زاپاس رايونىدا، كۆك جىڭ كىيگەن ۋە كۆك رەڭلىك رەڭلىك مايكا كىيگەن، شىلدەدە بىر تال مېتالنى شىلدەدە يۆگەپ يۈرىدۇ
بىر ئايال ئېتىزدا ئولتۇرۇپ مۇزىكا ئاڭلاۋاتقاندا، قوڭۇر ئىتىغا بىر تال ئۇسسۇل ئوينايدۇ.
بىر ئەر-ئايالنىڭ ئوت ياغاچقا ياكى باشقا چوڭ ئوتلۇق بۇيۇمغا قاراپ تۇرغان كۆرۈنۈشى بار.
ئىككى قىز قىزىل رەڭلىك كىيىم كىيىپ، كىشىلەر پۇل تاشلايدىغان بىر سودا قوروسىدىكى بۇلاقنىڭ ئىچىگە ياكى يېنىغا قوللىرىنى سالىدۇ.
ئۇزۇن چاچلىق، سۇغا چۆمگەن بىر بالا كۈلۈمسىرەپ تۇرۇپ مۇسكۇللىرىنى سىقىپ تۇرىدۇ.
بىر ئاق رەڭلىك گى ۋە قارا بەلۋاغ كىيگەن بىر جەڭچى ئەر يەنە بىر كۆك رەڭلىك گى كىيگەن بىر ئادەمنى يەرگە تىقىۋاتىدۇ.
قىزىل كىيىم كىيگەن بىر ئايال توپنى قولىغا ئېلىش ئۈچۈن قۇملۇققا سەكرەپ چىقىپ، توپنى قولىنىڭ ئۇچى بىلەن ئۇرۇۋاتىدۇ.
بىر سېرىق رەڭلىك بالا كىچىك بىر نارىنجىلىق مۈشۈكنىڭ بۇرنىدىن چىشلەپتۇ.
بىر ئايال بىر چوڭ قازاننىڭ ئالدىدا قاپاقنى تۇتۇپ سېرىق چاپان كىيگەن ھالدا تۇرىدۇ.
ئىككى بالا ئاتا-ئانىسى بىلەن كۆرۈشۈش ئۈچۈن تاش كۆۋرۈكتىن ئۆتۈپ كېتىۋاتىدۇ.
ئىككى ئايال قوڭۇر رەڭلىك بىر ۋېلىسپىتتا ئولتۇرۇپتۇ، بىرى كۆك جىڭ كىيگەن، قوڭۇر رەڭلىك چاپان كىيگەن، يەنە بىرى سومكا كۆتۈرۈپ، قارا ئىشتان كىيگەن، قارا رەڭلىك چاپان كىيگەن.
بىر تۈركۈم كىشىلەر بىر تاللا بازىرىدا سۇ ئىچىۋاتىدۇ.
بىر تاغلىق ۋېلىسىپىت مىنىش ماشىنىسىدا بىر تاغلىق يولنى بېسىپ چۈشۈۋاتىدۇ.
نارنۇر چاچلىق، تېتۇتۇ قىلىنغان بىر قىز يانفونى بىلەن بىر پارچە رەسىمگە سۈرەت تارتتى.
بىر ئايال ۋېلىسىپىتچى ئاق خۇرۇچ، قۇياش كۆزەينىكى، قارا ئۇزۇن قول كۆڭلەك ۋە قارا-ئاق رەڭلىك ۋېلىسىپىت ئىشتان كىيگەن ھالدا كامېرا لېنتىسىغا قاراپ ۋېلىسىپىتنى بېسىپ ماڭدى.
بەش نەپەر ۋېلىسىپىتچى، ھەممىسى ئوخشاش فورما كىيگەن، بىر-بىرىنىڭ كەينىدىن ۋېلىسىپىت مۇسابىقىسىدە مېڭىۋاتىدۇ.
تۆت نەپەر قارا كىيىملىك توپچى يامغۇر يېغىۋاتقاندا ئاق رەڭدە كۆرسىتىلگەن قارشى تەرەپنىڭ توپچىسى بىلەن مۇسابىقىلىشىۋاتىدۇ.
ياش مۇداپىئە پۇتبولچىلىرى بىر پۇتبول مۇسابىقىسىدە قارشى تەرەپ كوماندىسىنىڭ ئەزاسىغا بىر قېتىملىق توپ ئۇرۇپ قويدى.
،بىر ئەرلەر ۋاسكېتبول مۇسابىقىسىدە ،ئاق ۋە سېرىق رەڭدىكى 55 نومۇرلۇق شاڭگاڭ توپچى قارا ۋە سېرىق رەڭدىكى 10 نومۇرلۇق توپچىنىڭ يۈگۈرەلىشىنى چەكلىدى.شۇنىڭ بىلەن،باشقا توپچىلار مۇسابىقىگە قاتنىشىپ قاراپ تۇردى
بىر ئەر يانفوندا گەپ قىلىپ بىر تاماكىنى تۇتۇپ كۆك مايكا ۋە كۆك رەڭلىك چاپان كىيگەن، ئارقا كۆرۈنۈشتە ماشىنا.
بىر ئەر ئاپېلسىن رەڭلىك مايكا كىيىپ بىر توپ ئۇرماقچى بولۇپ، بىر قانچە ئادەم ئۇلارغا قاراپ تۇرۇۋاتىدۇ. ئارقىسىدىكى بىر توپچى توپنى تۇتۇۋالماقچى.
بىر ياش، ئاكتىپ ئەر تولۇق كالتەك كىيگەن ئورمانلىقتىكى تاغ ۋېلىسپىتىدە بىر بۇرۇلۇشنى بېسىپ.
ئاق-قىزىل رەڭلىك كىيىم كىيگەن توپچى توپنى يىرتىۋېتىدۇ، قىزىل-قىزىل رەڭلىك كىيىم كىيگەن توپچى توپنى يىرتىۋېتىدۇ.
بىر يىگىت قەدىمىي مەكتەپتىكى بىر كۈنى، چاقچاققا ياكى تاختا تەخسە تاشلاشقا چىقىۋالىدۇ.
ئىككى بالا چېكىتلىك مايكا ۋە قارا ئىشتان كىيىپ، ئويۇن مەيدانىنىڭ يېنىدا سىرتتا ئۇرۇشماقتا.
بىر ئوغۇل كۆك ۋە ئاق رەڭلىك سىزىقلىق بىر بىنا ئەتراپىدا قۇياش كۆزەينىكى كىيىپ بىر نەرسىنى تۇتقۇچ بىلەن ئىتتىرىپ تۇرىدۇ.
بىر ياش ئوغۇل، بىر سېرىق كۆك بېيسبول كىيىمى كىيگەن، توپنى توپ مەيدانىدىن ئۇرۇشقا تەييارلىق قىلىۋاتىدۇ، تاماشىبىنلار زەنجىرسىمان سېپىلنىڭ ئارقىسىدىن قاراپ تۇرۇۋاتىدۇ.
ئالتە ئەر ئورمانلىق رايوندىكى بىر پارچە يەرگە ئولتۇرۇپ ياكى ياتقان.
چوڭ قۇلاقلىق ئىتنىڭ ئاغزىغا كىچىك تاياق ئېسىلغان.
ئارقىسىغا ئون ئىككىنىڭ سانى يېزىلغان سېرىق چاپان كىيگەن بىر ئادەم ئاتنى تارتىپ بېرىش ئۈچۈن بىر چاسا ئىشلەتتى. بۇ خۇددى بىر Bud Light نىڭ كەينىدىكى كىشىلەر كۆرگەندەكلا ئىش ئىدى.
ئاسىيا ئەر بىر ئاشخانىدا تاماق ئېتىپ ئولتۇرسا ئارقا كۆرۈنۈشتە بىر قانچە چوڭ قورۇلغان گۆش پارچىسى ئېسىلغان.
بىر ئايال ئاق مايكا كىيگەن، بىر ئەر كۆك شورت كىيگەن، كۆك مايكا كىيگەن. بىر ئەر، بىر ئايال، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر، يەنە بىر ئەر،
مارافونچىلار شەھەر كوچىسىدا مۇسابىقە ئوينايدۇ، ئەتراپتا باشقىلار تۇرىدۇ.
بىر شەرق ئايال بىر دوپپىدىن كوچىدا مىنىپ بىر چاپان كىيىۋاتىدۇ.
كىچىك ئوغۇللار دەرەخلەرنىڭ يېنىدىكى يول ئۈستىدە ئېزىپ يۈرگەن، بىر ئوغۇل دەرەخنىڭ ئەتراپىدىكى توپا-چۆپلەرنى تەكشۈرگەن.
بىر ئەر، چېچەك كۆك كۆيۈمچانلىق كىيگەن، كازينو ئويۇن ماشىنىسىدا قىمار ئوينايدۇ.
بىر قىز قولىدا بىخەتەرلىك سۇدا ئۈزۈش ئۈسكۈنىسى كىيىپ سۇغا كىرىپتۇ.
