Чоловік з пробитими вухами носить окуляри і помаранчеву капелюх.
Чорно-білий собака біжить по травовому саду, оточеному білим парканом.
Молода студентка виконує удар вниз, щоб зламати доску, яку тримає її інструктор каратэ.
П'ять велосипедистів, всі в касках і окулярах, стоять в черзі на сніжному поляни в лісі перед своїми снігомобілями; всі вони в чорних снігових штанах і зліва направо вони носять чорний плащ, білий плащ, червоний плащ, синій плащ і чорний плащ.
Двоє чоловіків сидять на даху будинку, а інший стоїть на сході.
Невеста в світло-рожевому сукні позирує для фото з родичами-чоловіками, а фотографує чоловік у кремовій сорочці з білими штанами.
Група з 11 людей зімовою одягом, таким як боби, гірськолижні куртки, рукавички та рюкзаки, стоїть у снігових веслах біля будинку, зробленого з крижаних блоків, в той час як людина перед дверима, здається, веде їх.
Гравця у червоному бейсболі стрибає в повітря, щоб уникнути гравця в синьому, який знаходиться неподалік від нього, коли він ловить м'яч, а інші члени синьої команди дивляться на тлі.
Чоловік у капелюші і білої сорочки чистить вікна.
Чоловік, одягнений у відбивальну жилетку, сидить на тротуарі і тримає брошури з велосипедами на обкладинці.
Мати вирішує взяти дитину на коляску за межами їхнього житлового комплексу.
Волейболіст у червоній штані намагається заблокувати постріл суперника під час професійної гри.
Жінка в рожевій сорочці і червоному фартуку стоїть у своєму ресторані, тримаючи їжу, і оточена пакетом хліба, мікрохвильовою печкою і меню на дошці на стіні.
Азіат у окулярах і футболці готує їжу.
Спеланкері позирують всередині скеляної печери, купаючись у сонячному світлі з поверхні.
Дівчина в синій сукні з пунктирами і джинсами ходить босими на балансовій балі.
Пара сидить на піску, ноги в воді, і вони стискаються за руки.
Жінка, що стоїть з трьома іншими людьми в магазині з двома столами, кількома полицями з кавою та чаєм для продажу, і холодильником з напоями.
У людини на собі смугаста сорочка, і він тримається за веревку на горі.
Дві молоді привабливі жінки перед магазином кидають монети вуличним артистам.
Група людей, що стоїть на газоні перед будівлею.
Молода дівчина в синій сорочці марширує в оркестрі, граючи на трубі
Особа в коричневій сорочці робить перекид у повітрі над батутом з річкою і електричними лініями на тлі.
Чоловік стоїть в барі з неоновим пивним знаком, що висить на стіні
Жінка в зеленому майку, яка дивиться на бурову, поки натовп дивиться.
Жінка в рожевому свитері і окулярах витирає дерев'яний стіл рожевою губкою.
Чоловік на ліфті стоїть на гілках дерев.
Чотири юних азіатських хлопчиків тримають миски та палички, коли стоять навколо барбекю.
Корінні американці одягнуті в корінне одяг і беруть участь у спільній діяльності.
Чоловік тримає іншого за спину, збирається ударити його по обличчі.
Шість людей їздять на гірських велосипедах через джунглі.
Дві блондинки сидять на вулиці, а люди проходять повз них в повсякденному одязі, а деякі - у книжкових сумочках.
Маленька дитина у воді з плесцем, що оточує його, а білі хмари плавають над горами.
Три людини сидять за столом на вулиці перед будівлею, розфарбованою як прапор.
Кілька молодих чоловіків дивляться на край мосту в сонячний день.
Жінка, одягнена в смугасту сорочку з короткими рукавами і з зеленим торбом для покупок, вивчає рибу на відкритому ринку, в той час як продавець у білому фартуці на сірої футболці передає їй порожній пластиковий пакет.
Жінка, яка грає на арфі, під час виступу заглядає через середину інструменту.
Офіцер охорони з крихітним обличчям і великими окулярами спирається на металеві ворота, дивлячись у камеру.
Дівчина в чорній футболці тримає маленьку піцу на кухні.
Безрукавий чоловік рибаляє, стоїть на великих каміннях, які опиняються поруч з бордовим ходоком з високим фонарним стовпом на передньому плані.
Молода дівчина плаває на спині в воді і заглядає через свою рятувальну жилетку.
Чоловік у військовій формі стоїть на вулиці і слухає іншого чоловіка, який тримає в руках лист паперу.
Чоловік в окулярах і азіатська жінка сидять один навпроти одного в метро.
Карова дитина в зелених черевиках качається на люльці в парку біля лісу.
Чоловік у червоній сорочці і синіх штанах входить в будівлю, а собака спостерігає за ним.
Двоє друзів-чоловіків у купальнях стрибнули на пляж, а люди на задньому плані лежали на піску.
Немовля, яке тримає ручку інструменту, щоб змішувати їжу в мисці, разом з іншою людиною, руки якої тримають миску та інструмент.
Батько і дочка тримають молодо дерево прямо, готове до посадки, а син стоїть поруч з ними з лопатою.
Чоловік в чорному свитері готує їжу на сковороді, стоячи на переповненому кухонному приміщенні.
Старший джентльмен, одягнений у джинси і сорочку з довгими рукавами, кидає на пляжі маленький червоний м'яч.
Багато людей ходять по тротуарі з різними невеликими магазинами.
Вейкборд-гульня виконує фліп, коли її буксирують на високій швидкості.
Чотири поліцейських поглинає велика натовп людей на вулиці.
Чоловік в купальниках парасейлірує у воді.
Нижня частина тіла жінки може бути помічена, коли вона носить сині джинси і йде перед великою табличкою, на якій зображена інша жінка, одягнена в чорний топік і сонцезахисні окуляри.
Молодий чоловік в джинсах і футболці сидить на траві з м'ячем у повітрі.
Червоно-білий і синій позашляховик патрулюють пляж і берегову лінію в похмурий день, в той час як чайки ходять по піску.
Двоє молодих чоловіків у чорному одязі стоять один поруч з іншим і дивляться на щось.
Натовп дивиться на двох безрукавих чоловіків, один в жовтих штанах, а інший в чорних шортах.
Двоє чоловіків, які носять капелюхи і тримають палички, стоять на великій воді, а сонячне світло відбивається від води і дерева на боці.
Три людини в синій, білої та чорній трикотажних тримаються руками по двох людей, кожен з яких лежить на землі в тому ж одязі, як люди дивляться.
Молодий хлопчик дивиться на шахову дошку, один кулачок нахилений на голову, а дорослий, який частково видно, сидить на протилежному столі від нього, в кімнаті, повній людей, які сидять на стільцях навколо столів.
На передньому плані жінка в рожевих джинсах допомагає дитині в сердечній футболці кататися на коньках, в той час як велосипедисти та інші люди ходять на задньому плані з пальмами.
Чоловік сидить на лаві, тримаючи собаку і дивиться на воду.
Двоє хлопчиків у червоних куртках копають лопатами в бруді, менший хлопчик у жовтих чоботи має мохавк.
Жінка в синьому одязі сидить на лаві з палицею поруч з нею, дивлячись через її сумочку з розтягнутим лимузіном за нею з чоловіком і жінкою, які йдуть в протилежних напрямках один від одного.
Білого кольору собака біжить до чогось на пляжі.
Азіатська жінка в азіатському сукні сидить серед групи тканини, з тканим кошиком на колінах.
Чоловік у синій і білої футболці гриліє на вулиці.
Жінка співає з мікрофоном поруч з людиною, яка грає на гітарі.
Дівчина грає на електричній гітарі перед підсилювачем.
Жінка в зеленому сукні сидить на зламаному зеленому і жовтому стільці.
Три чоловіки і дві жінки стоять з побережжя, дивлячись на океан в сонячний день.
Дівчина грає на скрипці на вулиці, а її друг з групи на гітарі розмовляє по телефону з заплутаним поглядом.
Молода дівчина з окулярами, прив'язаними до її лоба, насолоджується прохолодною водою басейну.
Декотрі діти грають у тягнути веревку, а дорослі допомагають.
Три людини танцюють акробатично на станції метро, а одна дівчина в спідниці робить колесо на іншій людині, що нахиляється.
Коричневий собака ходить по траві з висунутим язиком.
Двоє чоловіків сидять перед будівлею, а перед ними поля трави.
Кілька людей, включаючи безрукавого чоловіка і жінку в фіолетових шортах, на яких написано "ПІНК" на спині, проходять через переповнену зовнішню зону.
Двоє хлопчиків намагаються прикріпити фрукти до велосипеда на брудної дорозі.
Афроамериканець у чорному капелюші і чорному майданчику грає на барабанах на ковдрах для пожертвувань.
Дівчина на вулиці малює картину леді на стіні, використовуючи крейду
Двоє товаришів з команди США стрибають у повітря, щоб підп'ятитися, а двоє товаришів дивляться.
Чоловік з довгими волоссями, затягнутими в хвост коня, і густими чорними окулярами стоїть біля печі, перемішуючи горщик з кип'ячою водою.
Молодий чоловік займається вейкбордингом на воді.
Кілька людей проходять повз їжакову коляску на вулиці міста.
Група глядачів сидить на газонових стільцях на вулиці з обличчям до будівлі і п'є пиво.
Блондинка наливає склянку вина в тьмяному ресторані.
Маленький хлопчик одягнений у синьо-білу сорочку, тримаючи в руках іграшку - крокодила або аллігатора.
Великісінька жінка з довгими рожевими волоссями, одягнута в чорне, лежить на стволі дерева і розмовляє з чоловіком, який прикулився поруч з нею.
Ресторан суші з чоловіком, який готує, а на задньому плані - чоловік і молодий хлопчик, що сидять за столом.
Дівчина стрибає в повітрі, бігучи по березі річки.
Чоловік, який одягнув футболку, заставляє автомат продавати квитки, а люди стоять у черзі біля сусіднього автомата.
Старий чоловік з розплющеними руками сидить біля дерев'яної стіни між жінкою та іншим чоловіком.
Молодий хлопчик, одягнений у білу туніку, білі штани та жовтий пояс, стоїть на лівій нозі, а права нога витягнута в позі карате.
Три будівельники копають цілий камінь біля стіни на полі.
Жінка знімає малюка в рожевому капелюші, поки чоловік несе її.
Кілька людей сидять у синіх стільцях в кімнаті, дивлячись на екрани комп'ютерів, носячи навушники.
Молодий хлопчик, що грає в футбол, одягнений у зелену футболку і чорні шорти, а обличчя закопане в руках.
Жінка в чорній сорочці і загарбленому фартуку стоїть за приладом в ресторані.
Робітник на будівництві за кермом важкого обладнання на робочому місці.
Гравець у софтбол, одягнений у каштанову і золоту форму, на домашній площі з хватачем і суддею, готується до бігу після удару по м'ячу.
Чоловік в синій коверлі передає інструмент іншій людині.
Альпіністи в пішохідних чоботах і синіх касках піднімаються на заснежену гору.
Альпініст, який збирається спуститися з гори з синім шоломом.
Чоловік у довгих штанах вечором стоїть на великому круглому об'єкті.
Дитина сидить за столом в ресторані, тримаючи маску на обличчі.
Червоно-коричневий собака ходить по воді, несучи палицю в роті.
Двоє дітей, які носять капелюхи, стоять на березі, а жінка тримає одного з них за руку, а інший рибаляє.
Маленька дитина йде по гравійній стежці, обрамленої червоними стільцями.
Дівчина сидить на прикрашеному велосипеді з молодшим хлопцем, а інша дівчина знімає її.
Чорний собака греє по воді з яскравим м'ячем у роті.
Чоловік в синій сорочці кидає жовтий предмет, а інші студенти в позаду займаються карате.
Китайський чоловік і молодший хлопчик в якомусь культовому місці.
Молодий чоловік у джинсовій куртці з написом на руці посміхається перед книжковою полицею, повною відео.
Двоє чоловіків сидять в каноє посеред озера, дивлячись на заход сонця на задньому плані.
Люди стоять на переповненому метро, і через вікно видно платформу.
Чоловік у чорних штанах і жилете балансує між стовпами, тримаючи два палаючі факели в правої руці.
Два коричневих собаки бігають по великому заснеженому дворі.
Група музикантів виступає на сцені перед натовпом.
Жінка тримає руку широкооку дитину, в різдвяному костюмі.
Очіки з усами і окулярами сидять біля комп'ютера.
Жінка, одягнена в чорно-білу сорочку, окуляри і має перстень на правої руці, посміхається, сидячи на тому, що виглядає як диван з ковдрою на задній частині.
Чоловік у коричневій куртці з червоною сумкою розмовляє з іншим чоловіком з білою бородою і зеленою шапкою.
Чотири білих собак біжать і стрибають з масками на роті.
Жінка з короткими чорними волоссями в синій футболці тримає дитину в рожевому одязі з соломинкою.
Двоє людей сидять на смугастих вільних стільцях, які розміщені в воді, а один чоловік тримає великий рибалка.
Індійська дама сидить, виготовляючи одяг, з маленькою дитиною і старшою дамою, які дивляться на неї, маленька дитина грає на задньому плані.
Маленький хлопчик стоїть над будівлею і дивиться, як інші хлопчики грають у гру.
Людина в чорній куртці схопила хлопчика за плече, щоб зупинити його відхилення на дорозі, поки срібний Mini їде.
Жінка стоїть на полі, оточена трьома уважними сірими собаками.
Хлопчик висить з вікна жовтого таксі.
Чоловік в джинсах і чоботах стрибає в повітря з білим піщаним пагорбом під ним, а за ним - блакитне безхмарне небо.
Хлопчик у помаранчевій сорочці з дорітоса виглядає так, ніби він збирається стрибнути з меблів.
Чоловік у жовтому пальто на синьому промисловому крані працює на боці високого будинку.
Група молодих людей слухає чоловіка в синій сорочці, який розповідає їм про Бразилію.
Купа пива витягує рахунки в барі з різдвяними світлами на стелі.
Чоловік спускається по склону гори над океаном.
Чоловік в чорному одязі носить окуляри і стоїть на снігу, а за ним червоний автомобіль.
Маленький білий собак, що стрибає за червоним м'ячем.
Жінка-поліцейський, одягнена в офіцерський капелюх і сонцезахисні окуляри, стоїть у формі перед вуличним кварталом з вікнами.
Дівчина штовхає коляску, за дитиною, їде на триколісному велосипеді, в той час як інша дитина йде поруч.
Чоловік у зеленому капелюші і жовтій жилетці дивиться вниз.
Молода дівчина танцює в шкарпетах на дерев'яній підлозі, розкиданій рожевими повітряними кулями.
Великий бульдог, що ходить по скелястому березі невеликого потоку.
Китайський чоловік в окулярах сидить на стільці з зеленим напоєм.
Чоловік у червоній сорочці посміхається з їжею перед ним, коли сидить за столом на зовнішній палубі.
Жінка в білій сукні стоїть з тенісною ракеткою і два людини в зеленому за нею.
Маленький хлопчик, який тримає жовту пластикову лопату, прикулився в піску.
Жінка в рожевому пальто з вистроженим хутром, в чорних штанах і коричневих туфлях сидить на лаві біля автомата з поп-машиною з смугастою жовтою сумкою поруч.
Чоловік у білої сорочці дивиться з вікна металевої конструкції.
Молода жінка з блондинкою тримає білу статуетку японської гейши.
Шість безрукавих дітей грають у природному воді і плеснуть навколо.
Чоловік і жінка їдуть на велосипедах далеко від камери, проходячи через віддалену місцевість до хільових пагорбів, на задньому плавному небі.
Дівчина стрибає по канаті на тротуарі з парковкою зліва.
Чоловік в помаранчевій сорочці і синьому капелюху посміхається.
Маленький хлопчик грає з пластиковими блоками, автомобілями та тваринами, а дорослий уважно стежить за ним.
Мати з двома дітьми відкривають подарунки в різдвяний ранок.
Жінка з синьою капелюшою і синьо-червоною курткою встановлює камеру на штатив.
Маленька дівчинка в джинсах з манжетами, рожевій сорочці з довгими рукавами і без взуття спить на дивані.
Собака з червоним ошейником ходить по лісу посеред зими.
Один собака стрибає біля дерева, а інший лежить на землі.
Собака з чорно-коричневим мармуровим пальто нахмуріє на камеру, а на задньому плані йде молода жінка у чорному костюмі.
Азійський чоловік у зеленої уніформі з білою плямистою повязкою на голові використовує факел, щоб приготувати їжу в ресторані.
Чоловік у чорній шкірі і ковбойському капелюші ходить по Фестивалі Відродження.
Білий собака з жовтою іграшкою в роті біжить по природному стежці до камери.
Собака в плащу біжить по снігу.
Маленький чорно-білий собака біжить по пляжу з кількома людьми на задньому плані
Жінка з маленьким хлопчиком посміхаються, а дитина щось смакує на довгій дерев'яній ложці.
Чоловік у світловідбивачій жилетці і навушниках стоїть поруч з чоловіком у костюмі і шарфі.
Група людей оглядає човен з помаранчевим прапором, який сидить на піску поруч з водою.
Чоловік, одягнений в бейсбольний капелюх і куртку, читає, сидячи в італійському ресторані.
Добре одягнений чоловік грає на фортепіано під час художньої виставки.
Маленький хлопчик в темно-синій сорочці і жовтих шортах грає з футбольним м'ячем в траві.
Чоловік стоїть на каменному стовпі на вершині пагорба з розплющеними руками.
Собака намагається укусити воду, що виходить з розпилювача.
Жінка-пар прикладається одна до одної на відкритому повітрі після хорошого плавання.
Чоловік нахиляє голову назад на щільниковому стільці, а борода перед бритвою підсуває пенею.
Дитина ходить по лужі в зелених сандалях.
Чоловік у синій комбинезоні і червоній сорочці з бензопилою.
Чоловік у рубашковій сорочці сидить за столом, озираючись на групу людей за ним.
Маленький хлопчик у чорній сорочці з логотипом на ній, тримає червону битку перед синими сидіннями стадіону.
Чорношкірий бородатий чоловік в окулярах і гавайській сорочці сидить на траві.
Грейхаунди гоняються за механічним кроликом по трасі.
Безрукав чоловік з татуюваннями, окулярами і бейсбольним капелюхом, торкається прожектора, який включений.
Собака, що носить жовтий нашийник, з зубами прицілює до іншої собаки, яка сидить біля дерева.
Люди стоять всередині, і один з них носить федюру і смугасту качулку з капюшоном.
Коричневий собака з білим грудом несе м'яч.
Срібристоволоса людина стоїть на брукованих каміннях на відкритій площі і грає на акордеоні.
Дівчина сидить за межами кав'ярні на каштановій лаві з іншою дівчиною, яка дивиться на неї.
На вулиці грає чоловік, можливо, вуличний музикант, на трубі та невеликій струнній інструменті, а на задньому плані велосипед нахилений на плюща.
Двоє хлопчиків тримають зелену вертушку і змагаються один з одним на балансуючому пруті, в той час як інші дивляться.
Мотоцикл їздить на трасі, при цьому тягне колесо.
Дівчинка накинула на обличчя фіолетову тканину, лежачи на дерев'яній конструкції.
Жінка в сонцезахисних окулярах сидить на червоній лаві перед жовтою будівлею.
Чорний собака повільно перетинає обвалився стовб, що розтягнувся над потоком води.
Маленька дитина в білій сорочці і шортах з руками над головою стоїть на об'єкті.
Невелика кількість людей зібралася біля пам'ятника морякам з парасольками.
Чоловік використовує велосипед для транспортування привітання, на якому написано "Любезно", в той час як інший чоловік на мотоциклі проїжджає.
Людина в зеленому куртці кидає паличку в воду, щоб чорно-біла собака могла її дістати, в той час як коричнева і біла собака дивиться.
Група людей сидить під білим тентом, сидячи на зелених газонових стільцях, граючи на інструментах з видом на водойма за ними.
Натовп людей, які йдуть по середині вулиці міста.
Жінка в білій сорочці з пуговицями тримає мотузку і посміхається.
На відкритому заході один чоловік говорить у мегафон, а інший тримає мегафон.
Чоловік з нетерпінням дивиться, як його чорний собака стрибає у воду.
Коняк з седлом піднімається з седла, але зберігає свою хватку під час їзди.
Чоловік в помаранчевому жилеті і жовтому капелюші дивиться, як жовтий автомобіль відкладає смугу.
Чоловік в помаранчевій жилетці працює біля синього паркану і чорних і помаранчевих дротів.
Двоє чоловіків у касках і помаранчевих костюмах ведуть розмову на будівельному майданчику.
Двоє чоловіків піднімаються на пандус, а третій піднімається на окремий пандус в протилежному напрямку.
Азіатська наречена, одягнена в білі весільні сукні, тримає букет квітів, а на задньому плані стоять її подружки нареченої.
Чоловік в футболці з "Роллінг Стоунс" з бежевими штанами сидить у візку і налаштовує чорну гітару
Група хлопчиків у плавальному одязі грає на полі, оточеному деревами.
Будівельники в помаранчевих і жовтих жилетах з джинсами працюють на вулиці.
Група молодих людей, що відпочивають від плавання на човні.
Група молодих дівчат, одягнених у сині сорочки з чорними штанами, стоїть у музичній кімнаті.
Група молодих людей активно стрибає в повітря з руками вгору і зовні в різних напрямках з вигнутими і розтягнутими ногами до положень руху.
Чоловік в помаранчевому каяку і чоловік в синьому каяку весляють навколо прекрасного озера.
Двоє людей в білих одягах фарбують цегляну стіну.
Молода жінка в червоному свитері і джинсах сидить на краю червоного беседки в сонячний день.
Двоє виконавців прикидаються на боротьбу для аудиторії, яка уважно дивиться.
Чоловік в військовій формі сідає і переглядає папери.
Чоловік у жовтій куртці готує на відкритому вогні, а маленький хлопчик дивиться.
Чоловік у червоній сорочці і джинсах і малюк на камені біля води.
Жінка на човні "Ель Коразон" кидає чорні ваги у воду.
Людина, що сидить на краю і використовує пристрій, щоб дивитися на місто.
Босонога дівчинка в рожевій сукні в середині польоту під час стрибка.
Люди збираються під білим наметом, а деякі сидять за столами.
Молодий азійський чоловік з довгими чорними волоссями в футболці і шортах сидить перед великою музичною барабаною.
Пара, що сидить на підлозі, займається з колеником вуличного артиста або продавця, який читає мангу.
Дівчина в жовтому купальнику сміється і вказує на дівчину в помаранчевому костюмі, в той час як інші дівчата дивляться.
Собака, яка стрибає через стволи на виставці.
Грязний, загарблений собака, що качається в бруді і дивиться прямо на камеру.
Дві коричневі та білі собаки грають грубо на поляні лісової ділянки.
Чоловік у кухарській формі тримає велику сковороду над плитою, з вогнем, що виходить з сковороди.
Старший чоловік у синьому історичному одязі звонить в дзвінок у правої руці.
Молодий чоловік сидить на скелі над водою, з рибалкою в руці.
Коричневий собака має утримання інших собак щелепа зі своїми зубами.
Чоловік в капелюші і чоловік в окулярах розмовляють на оборідці дороги, коли чоловік проходить повз них.
Китайський чоловік у ресторані чекає, коли люди входять.
Школьний автобус розвантажує дітей біля припаркованих автомобілів.
Дві блондинки в однаковому одязі і люблять пиво.
Дитина, схоже, знаходиться в каное, одягнені в рятувальну жилетку на озері, яскраво-синій воді і синьому небі.
Кілька людей ходять по парку з маленькою дівчинкою в зеленої сорочці, яка тримається за дорослого, що носить білу сорочку.
Три людини, що стоять поруч один з одним, одягнені в пальто, з іншими людьми на задньому плані
Хлопчик вказує на щось цікаве дівчині, яка тримає його на колінах біля вхідних дверей.
Три людини, одягнені в темну одяг, збираються разом для тісного обійми, за межами кафе.
У сільській місцевості, блондинка сидить на даху жовтого автомобіля BMW, в ньому двоє людей.
Світло собака, що піднімається на стіни бруду.
Молодий хлопчик посміхається, коли на його носі сидить надзвичайно велика зелений муха.
Ліса людина в сірому одязі тримає палицю, а чорно-коричневий собака піднімається, щоб її впіймати.
Кілька азіатських людей гулять по завантаженому торговому районі центру міста.
На трасі бігає собака-грейхаунд з музлою, одягнена в жовто-чорне.
Чоловік з сірою бородою сидить на тротуарі з сумками по обидва боки.
Дівчина з гітарою і хлопець з парасолькою сидять перед воротами на тротуарі.
Молодий чоловік дивиться на маркер для кави на полиці універмагу.
Чоловік, який тримає червоно-білу смугасту упаковку, п'є з пластикової чашки.
Молодий хлопчик у білому костюмі стоїть перед білою машиною з великими букетами квітів, прив'язаними до даху і капоту.
Жінка з кількома дітьми в переулку між автомобілем і парканом.
Чоловік в окулярах, одягнений в смокінг і корсаж, стоїть біля чоловіка в костюмі на офіційному заході.
Жінка в синій футболці і джинсах м'є бетон.
Жінка в сірому капелюші, що виходить з скелі, яка висить над океаном, на якому на тлі каміння.
Кудрявий коричневий собака біжить по газону, несучи іграшку в роті.
Скейтбордист їздить на скейтборді по межі стоянки.
Молодий афроамериканець в червоних штанах стоїть перед будинком.
Камера була нахилена в бік, щоб показати цю маленьку кімнату, де було кілька різних парасоль в червоних, синіх і чорних кольорів, більшість з них відкриті і на підлозі, а жінка стояла за ними біля дверей кімнати.
Група хлопців стоїть на сцені і грає на кількох різних інструментах.
Робітник в помаранчевому костюмі стоїть біля синього шлангу, оскільки він, здається, працює на роботі.
Ліса людина тримає рибу перед озером, а два маленькі блондинки стоять поруч з ним, тримаючи риболовні палиці.
Власник собаки бігає поруч зі своїм домашнім твариною, поки вона уникає перешкод на трасі.
Молодий самець у червоному купальнику робить спіну з дока і впадає у воду.
Жінка, одягнена в світло-синю сорочку, підрештовує волосся, сидячи за столом.
Жінка сидить за столом для дітей первинного кольору, граючи з будівельними блоками, а дві дівчата в рожевих сукнях і хлопчик у червоній сорочці оточують її.
Собака пересикає через ряд кольорових воріт.
Чоловік з коричневими волоссями і зеленою сорочкою грає на трубі.
Чоловік у зеленої футболці сидить з ногами на крапі і розмовляє по телефону.
Група кольорових дітей в кімнаті з зеленим килимом на коричневих підлогах.
Чорний хлопчик в помаранчевих і білих вантажівках грає на піску.
Двоє собак біляться за іграшку, а інша собака їх переслідує.
Група людей сидить біля величезної будівлі з червоної цегли в траві.
Двоє собак, одна з яких стрибає в повітрі, гоняються за м'ячем на вулиці.
Усміхається дитина, одягнена в білу футболку з смугами, черепом і перехрещеними кістками.
Порослий чоловік і жінка розмовляють з молодшою дівчиною, і всі вони посміхаються.
Азійський чоловік готує кілька м'яса на палиці.
Коричневий собака чекає, поки фрісбі спуститься, перш ніж його зловити.
Група музикантів виступає на сцені, а натовп спостерігає, піднімаючи руки.
Маленький хлопчик стоїть на піску поруч зі скульптурою піраміди, що виготовлена з піску.
Три маленькі діти в травовому дворі біжать до камери.
Білий чоловік в зеленої сорочці і джинсових штанах з молотом і дідлом, створює якийсь вид творів мистецтва.
Горний велосипедист піднімається по травовій стежці на своєму червоному велосипеді.
Чорношкірий хлопчик з маленькою ковпаком стрибає через вузький ров, одягнений у дощові чоботи.
Жінка в помаранчевій куртці сидить на лаві з перехрещеним ногами, а жінка в синьому спирається на скло.
Чоловік стоїть на білій стіні перед будівлею.
На фото - практикуючий бойовий майстер, який в середині стрибка перерізає бамбук мечем.
Старша жінка в червоній блузі стоїть перед своїми товарами.
Спортивна команда на полі в жовтих майках з воротами вправо.
Дитина в синій сорочці стрибає у повітрі.
Людина в жовтому топ і зелених шортах стоїть на полі біля футбольного ворота.
Група молодих людей знімається в мексиканському середовищі.
Хлопчик у жовтій сорочці їздить на скейтборд по червоній смузі.
Маленький хлопчик стрибає з ліжка на ліжко.
Дві дивні статуї, схожі на костюми, носять на вулиці, їх оточують інші на тому, що здається фестивалем.
Чоловік біжить у синій сорочці з номером на ній.
Під час роботи жінка робить знак миру і усміхається так широко, що змушує її заплющити очі.
Чоловік бігає з двома великими пальцями в повітрі, роблячи смішну виразку.
Чоловік із жовтої баскетбольної команди намагається забити гол, тоді як чоловіки з супротивній команди намагаються заблокувати його постріл.
Футболіст в помаранчевій формі, що посміхається і тримає футбольний м'яч.
Двоє скейтбордистів, які носять каски, їдуть по вулиці.
Проходить футбольний матч, і гравець на полі, присівши на боці і стоячи, дивиться гру.
Маленька дівчинка з коричневою сорочкою, сині джинси і коричневим волоссям грається на вулиці зі своїм рожевим скутером у дворі з великою кількістю дерев.
Група азіатських дітей в білих сорочках і капелюхах виступає з натовпом, що дивиться.
Двоє людей дивляться на дитину, коли один з них штовхає інвалідний візк на тротуарі.
Чорний собака з синьою меткою біжить по пляжі
Двоє чоловіків з армії США в формі розмовляють з іншою жінкою, яка одягнула чорний свитер з сумочкою всередині того, що виглядає як конференц-зал.
Далі-лама під час прийому, де учасники принесли гвоздики, парасолі і молитвні прапори.
Чоловік проходить через невелику табличку, на якій він носить свій велосипед.
Чоловік у червоній капелюші і жінка в чорному сидять на пластикових стільцях на траві.
Хлопчик і дівчинка їдуть в передній частині невеликого поїзда з надписом "Міссісіпі".
Чоловік в синьому костюмі їздить на хвилі на білій доріжці для серфінгу.
Маленький хлопчик у повітрі над іншим хлопчиком на землі, де футбольний м'яч лежить біля його ніг, а за ними - футбольна сітка.
Чоловік у білої спортивної формі намагається відбити іншого гравця у чорно-жовтій формі, поки м'яч плаває в повітрі.
Похилий чоловік у тростині, який тримає парасольку, проходячи через ринок на відкритому повітрі.
Маленький хлопчик проскакує через завісу з бусинками і сідає на ліжко.
Дитина в помаранчевій сорочці виливає Lego з пластикового пакету.
Жінка тримає свою дитину, а чоловік читає щось з листя паперу і бере щось з чаші, яку молодша дівчина тримає в парку з невеликим озером на тлі.
Два чоловіки і жінка позирують з плакатами для Обами та Кріса Грегуара.
Офіцер стоїть біля машини на вулиці міста.
Пара чоловіків в капелюхах позирують для фото біля бензозаправки.
Хлопчик у смугастій сорочці грає з футбольним м'ячем в травовому парку перед кущами.
Особа в червоній куртці з хутровим ошейником і темною шапкою з нахиленою головою.
Червоношкірий чоловік з дредуками сидить і грає на акустичній гітарі.
Чоловік в сонцезахисних окулярах їсть і тримає дитину, одягнену в білий капелюх з відрядом.
Маленький хлопчик у чорній куртці і чорних джинсах тримає синю брошуру для камери.
Жінка в білій сорочці та капелюші розмовляє з великою натовпом чоловіків і жінок за допомогою мегафона.
Група дорослих у костюмах, включаючи диявола та чаклуна, дивиться, як чоловік, одягнений у морський капітан, говорить в мікрофон, стоячи поруч з чоловіком у коричневому костюмі, який тримає великий корзинку з фруктами.
Це велика група молодих людей на вечірці.
Дві дівчата прогулюються біля автомобілі, біля якої стоять дві машини і двоє чоловіків.
Чоловік у футболці стоїть з руками на якомусь інструменті з багатьма кнопками на ньому, з фейковим туманом на тлі.
Одинокий серфер, що плаває на великій хвилі в океані.
Солдат у зеленому військовому одязі, оглядає стару металеву зброю, покладену на травовому ліжку.
Жених тільки що поцілував наречену після того, як вони були оголошені чоловіком і дружиною, а вона одягла своє біле весільне плаття, несучи свій біло-рожевий букет, а він одягнув свій чорний смокінг і білу сорочку.
У центрі уваги - молодий чоловік з червоною хусткою на обличчі, а на задньому плані - люди, які носять захисні броні.
Чорно-білий собака, що стрибає через склеп на змаганні
Жінка в білому перед вікном, читаючи книгу на дивані.
Група молодих людей опирається на металевий паркан у темному місці, можливо, на концерт.
Чоловік в джинсах і білої сорочки стоїть біля скеля з спиною до камери.
Молодий чоловік у сірої футболці і сірих спортивних штанах стоїть біля металевої полиці в промисловій кухні, тримаючи верхній край металевої конструкції, з однією ногою, що спирається на коліно іншої ноги.
Двоє хлопців, один з короткими чорними волоссями, а інший з довгими блондинками, грають на барабанах.
Три людини збирають щось на полі, і один з них має великий капелюх з червоним луком.
Жінка, що тримає червону чашку з соломою, сидить перед чоловіком і жінкою, які дивляться на книгу.
Можна побачити нижню половину трьох хлопчиків, які стоять на тротуарі з дурними шнурами, розплющеним скрізь.
Чоловік із посмішкою на обличчі поклав курятину на міску, повну курятини.
Група людей на протесті проти будівництва вугільної електростанції Кінгсворта.
Велосипедист летить у повітрі з денним небом на тлі.
Маленька дівчинка, одягнена в білу сорочку і коричневу спідницю, біжить босими по піщаному узбережжі.
Біла качка розкриває крила, сидячи на воді.
Чоловік в чорних шортах, чорній футболці та чорній бейсбольній капелюші зворотно розмовляє з чоловіком, який носить смугасту сорочку і шорти, стоячи за вантажівкою.
Азіатська жінка тримає дитину, сидячи і дивлячись на неї.
Голкіпер з хокею в жовтому захищає ворота.
Афроамериканець в чорних черевиках з чорною сумкою йде по жовтій стіні з написом "E.S.E. Electronics".
Три хлопчики в зелені сорочки і темно-коричневі штани позирують на вершині слайду.
Цирковий артист, який робить жест вгору, тримаючи собаку між ногами, з чоловіком і двома козами на задньому плані.
Білий собака біжить по мілководьі.
Кілька людей у жовто-чорних уніформах стоять у ряд з барабанами.
Дівчина в світло-рожевій сорочці грає в гру з іншими дітьми.
П'ять жінок зібралися, щоб грати на дерев'яних духових і струнних інструментах в кімнаті.
Маленька дівчинка в фіолетовій шкарпетної сукні лежить на підлозі і плаче, а поруч з нею її іграшка.
Сірий хлопець стоїть у ванній і брить себе в обличчя і шиї.
Два великих чорних собак, один маленький чорний собака, і один великий білий собака стоять в деякому снігу.
Баскетболіст стрибає з м'ячем, а опоненти намагаються його заблокувати.
Одинокий чоловік в червоному сидить за своїми синіми дверима і вікнами будинку, роздумуючи про свою думку.
Діти грають з повітряними кулями і сидять на чоловікові, одягненому в банановий костюм.
Сірий і білий собака стрибає через стоючу воду в піску.
В дощовий день біля річки багато людей стоять з парасольками і дощовими пальтоми біля фонтану, на якому розташована центральна кам'яна статуя, а інші стоять у черзі.
На вулиці зібралося кілька старших чоловіків, деякі з яких одягнули традиційні головні убори.
Чорно-біло-коричневий собака прокидається у снігу з червоною іграшкою в роті біля льодовикового дерева.
Гравця в синьо-білої формі і гравця в золотий і чорній формі, які йдуть за футбольним м'ячем.
Жінка лише починає плести щось дивовижне в кімнаті, повній інших плетівників.
З найнежкішими ногами найменші східні дівчата плавають по сцени, сидячи на квадратних балетних пальцях.
Чоловік, одягнений в основному в чорне, тримає в руках величезний трикутний інструмент, схожий на гітару, з музичною підставкою перед ним.
Дівчина в чорному спортивному одязі з номером 1102 на майданчику бігає по траві.
Особа в гоночному гірськолижному одязі і шоломі катається на лижах у присідку.
Дівчинка в рожевій сорочці разом з дідом складає головоломку.
Один молодий хлопчик у жовтій сорочці з довгими рукавицями і джинсах сидить, а перед ним - п'ять дорослих, один з яких працює на відеокамере.
Людина на велосипеді їздить по міському тротуарі вночі.
Чоловік, одягнений у білу ковбойську капелюх, синю сорочку і чорну жилетку, їздить на чорному бику на стадіоні родео.
Хлопчик у джинсах стрибає в повітрі і показує свою тінь внизу.
Двоє дітей піднімаються на пішки, а двоє інших дітей стоять на підставі.
Кілька чоловіків, один у темному свитері і окулярах, а інший у білої сорочці, проходять через центр університетського містечка.
Дівчина з червоним поясом кидає паду, який тримає людина в чорному.
Один чоловік в дірці в шині, а інший піднімається з води поруч з ним.
Люди танцюють на квадратній платформі, в той час як люди дивляться
Професійно одягнена жінка, яка стоїть на подиумі, обговорюючи чи обговорюючи щось важливе.
П'яна жінка в синій сукні, чорних колготках і чорних шкіряних шкарпетках, лежачи на дивані, курить сигарету, сміється.
Жінка в сорочку тримає лопату біля жінки в коричневому м'яті, в той час як третя жінка сидить на сході.
Невідомий перестрибує через дерево і дротову огорожу
Три собаки грають разом на травовому полі з деревами на тлі
Дитина в морському костюмі і дівчинка бігають по піску.
Маленький хлопчик у синьому пальто грає поруч з качками в парку.
Чотири власники собак стоять з трьома призовими собаками.
Тут стоїть група туристів, які дивляться на старі руїни.
Азіатська дівчина здивована, одягнувши сорочку з написом "Радіо"
Жінки африканського походження збирають воду у загальному крані біля дротового паркану.
Чоловік стоїть перед магазином з цегли в чорній куртці.
Чотири птахи гоняються за іншою пташкою, у якої в роті є шматок їжі.
Двоє чоловіків, одягнених у сірі костюми, їдуть на причепі, яку тягнуть два коні, один коні тёмно-коричневий, а інший - біло-сірий.
Одна людина стоїть, а інша сидить на вершині гори.
Дівчина, яка робить снежного ангела, одягнений в чорний капелюх і окуляри.
Три хлопці посміхаються перед камерою і показують свої м'язи.
Чоловік, одягнений у чорні джинси і сіру сорочку, стоїть перед класом і пише на дошці.
Чоловік у чорній сорочці поруч з ноутбуком і перед екраном дивиться в бік.
Група мандрівників відпочиває на вершині пагорба з видом на гірський хребет.
Хлопчик летить на скейтборд над рядами рельсів в промисловому середовищі.
Тенісник в помаранчевій сорочці летить у повітрі, коли розмахує ракетою.
Карі-білий собака з рожевим ошейником лає на коричневого собаку з синім ошейником в снігу.
Молодий хлопчик дуже хвилюється, коли бачить, як грають у м'яч.
Робітник в помаранчевому робочому костюмі стоїть на колінах, перевіряючи частину машин.
Сім чоловіків, які носять кавбоїні капелюхи, стоять біля паркану на полі родео, а один з учасників затягує тварину.
Двоє собак ходять по снігу, у більшої собаки в роті риба.
Дівчина з короткими каштановими волоссями і червоно-білою смугатою сорочкою з іменною табличкою, яка випиває з чашки.
Білий собака несе жовту іграшку, а інший собака слідує.
Чоловік направляє хокейний шайба через лід, в той час як супротивник біжить до нього.
Чоловік у білої сорочці з широко розкритим ротом і поворотом кнопок.
Коричневий собака дивиться на чорного коня, який застряг головою через паркан.
Чорний чоловік, який, мабуть, бездомний, взутий в невідповідні туфлі, дві пари штанів і важку куртку, намагається зігріти руки, сидячи на порозі.
Усміхається жінка в коричневій сорочці нахиляється на чоловіка в свитері.
Дитина нахиляється на екран, зроблений з блакитного і жовтого пластика, а дорослий дивиться.
Чорно-білий собака грає з помаранчевим м'ячем у снігу.
Молода дівчина стоїть поруч з жовтим котом на кухонній пліті.
Хлопчик одягнений у синю сорочку, а дівчинка в чорне.
Чоловік, який тримає тенісну ракетку, дивиться в далечність з рукою на роті.
Хлопчик у червоних шортах стрибає в річку, коли інші діти плавають.
Дитина в червоному пальто і капелюші тримає великий шматок снігу.
Чоловік в тюрбанах і двоє поліцейських стоять перед білим навесом і купою мішків для сміття
Двоє чоловіків, один у зеленої куртці, а інший у червоній, намагаються підпалити ліс.
Двоє літніх чоловіків ведуть розмову на вулиці в місці з каменними стінами і підлогами.
Дівчина в окулярах тримає дівчину того ж віку, в червоній сорочці і жовтих галошах.
Собака лежить на задніх ногах, намагаючись затягнути м'яч над головою.
Пара обіймається і цілується на тротуарі перед припаркованим лимузіном, коли пішохід проходить повз них.
Жінка-волейболістка в бікіні стрибає і забиває м'яч.
Два собаки грають разом з відкритими ротами.
Коричневий собака пересикає через перепону через жовто-чорний стовп.
Чоловік у смугастій сорочці курить сигарету на вулиці
Дуже маленька дитина сидить за ще молодшою дитиною, обіймаючи її руками.
Чоловік, що падає з бика на родео, перед глядачами.
Група дітей з дорослим на задньому плані, коучує їх, поки вони тягнуть за зелену вервь.
Там людина в зеленої сорочці їздить на велосипеді в екстремальному куті в сільській місцевості.
Індійський хлопчик дивиться на чорну коровку, а жінка в синьо-зеленому сари дивиться в іншу сторону.
Чоловік допомагає маленькому хлопчикові навчитися їздити на велосипеді.
Маленький хлопчик у червоній сорочці і чорних шортах штовхає метлу біля будинку на під'їзді поруч з іграшкою баскетбольного корсету.
Жінка в біло-золотій сорочці, яка тримає дитину, і з трьома дітьми і чоловіком у куртці.
Чоловік у чорній куртці з капюшоном стоїть біля дерева і грає на духовому інструменті.
Убічена волосата жінка в білій сорочці дає довговолій жінці в червоній сорочці манікюр.
Коричневий собака з білими лапами прогулюється по зеленому полі.
Десятий гравець білої команди з софтболу потрапляє на базу дівчиною з іншої команди.
Молода жінка з темними волоссями і легкою посмішкою отримує чек від імені дитячої корзини з харчовими продуктами на 37 000 доларів.
Двоє собак, одна з тенісним м'ячем у роті, бігають по високій траві.
Чоловік і жінка, які тримають двох маленьких хлопчиків, сидять на лаві в парку і позирують для фотографії.
Жінка видуває бузики з квіту на зеленому полі.
На відкритому ринку невелика група людей нахиляється, щоб купити картоплю у вуличного продавця, який розклав свої товари на землі.
Група людей сидить у колі навколо чоловіка, який грає на білому акордеоні.
Чоловік тримає обличчя в руці і сидить на лаві.
Старий чоловік у метро, одягнений у важке багатошарове одяг, читає газету.
Чоловік в синій сорочці і сірому фартуні розрізає рибу на відкритому ринку.
Чоловік у червоно-черному одязі балансує на задніх колесах велосипеда, який вказує вгору.
Чоловік у білої сорочці і какі-шантанах використовує об'єкт для створення скульптури з піску.
Чоловіки і жінки сидять і ходять навколо столів для пікніку і їдять.
Дві жінки, одна в пурпурній, а інша в зеленої сорочці, піднімаються на електричний стовп з захисними засобами, а на них дивляться глядачі.
Ковбой злісно розкидається, коли намагається утримати коня, на якому він їздить на родео.
Погорі собака стрибає через кільце вогню, а двоє людей дивляться.
Жінка, одягнена в рожеву сорочку і на ім'я, на якому написано "Аманда", наносить помаду на верхню губу, рот помірно відкритий.
Чоловік, що працює на фіолетовому триколісному велосипеді маленької дівчинки.
Дві жінки в пухнатих спідницях танцюють під музику, яку грають чоловіки, просять гроші, в той час як інші проходять повз них.
Німецька пастушка біжить з палицею в роті.
Обличчя жінки стає силуетом, коли вона стоїть перед сонцем.
Під час концерту на сцені стоїть чоловік, який дивиться на натовп.
Три жінки в яскравих кольорах і головних уборах тримають в руках листівки з любовним посланням.
Коричневий собака з коричневим ошейником копає в піску
Молодий хлопчик у білої смугастій сорочці і повязі на голові, який тримає тенісну ракетку.
Чорно-коричневий собака біжить з біло-сірим псом по бруду.
Дівчинка, яка стрибає в потік в жаркий день.
Три молоді студенти-боїни сумо стоять на церемонії нагородження перед чоловіком за мікрофоном.
Один турист присідає на землю і дивиться на стовб дерева, а його товариш стоїть поруч з палицею.
Група молодих чоловіків у спортивних формах з двох суперників грає на травовому полі.
Жінка в синій сорочці переходить вулицю в старовинному районі.
Чоловік в повітрі зі спиною, що торкається спини іншого чоловіка, нахиленого.
Білий собака на схилі гори обертається, щоб зустріти щось поза сценою, небо на тлі.
Хлопчик у синій сорочці і синій взуття намагається трюк на скейтборд над краєм миски.
Музикант з довгими волоссями грає на піаніно.
Переможці 1-го, 2-го та 3-го місця позують для фотографії, кожен з них тримає квіти.
Дві льосиці в червоних сукнях і збіжених прикрасах сміються.
Хлопчик грає на вулиці на підставці, повній пов'язаних сорочок.
Молода дівчина в дитячому рожевому одязі позирує для камери, тримаючись за джунглі в спортивному залу на ігровій майданчику.
Мотоцикліст в зеленому одязі з зеленого мотоцикла стрибає через ряд зелених мотоциклів
Жінка грає з двома дітьми на люльці на дитячому майданчику.
Чотири людини грають у футбол біля водою в частково хмарну погоду.
Двоє дівчат-підлітків обіймаються, одна з них в велосипедному каску, а на задньому плані - велосипедисти.
Двоє великих собак, одна світлої кольору, а інша темної, бігають по сніжному місцевості.
Жінка тримає свого маленького білого собачки і вказує на великого коричневого собачки внизу пагорба.
Стійкий перед червоним фургоном чоловік в капелюші піднімає з столу, повного картин та інших творів мистецтва, картинку з рамою.
Двоє людей сидять за столом біля стіни і роблять обличчя.
Двоє посміхаються чоловіків у провокаційних шкіряних нарядах проходять у параді.
Маленька дитина сміється і грається, лежачи на спині на сірому килимі.
Жінка в чорній сорочці тримає руку джентльмена в костюмі і смугастому краватці і лежить головою на його плечі, посміхаючись.
Дві жінки борються в басейні.
Чоловік, що йде від будівлі з великим тунельним входом, тримаючи напій, і чоловік, що йде в вхід.
Два людини зображені на озері, що відбиває пофарбоване небо.
Дівчина приносить напої сидячій парі, що складається з жінки, одягненої у довгу білу сукню, і чоловіка в темному костюмі.
Один з учасників носить синю сорочку з чорними шортами, а інший - червону сорочку з чорними шортами.
На скелястому схилі пари сидять діти на колінах.
Група гірських велосипедистів змагається один з одним по брудному пагорбу.
Горний велосипедист проїжджає по брудної стежці в густо залесній місцевості.
Чоловік у зеленої футболці тримає в руках кросівки, коли ходить по пляжу.
На гоночному автомобілі три людини працюють на трасі.
Двоє чоловіків, які носять ушні прикриття, перевіряють двигун гоночного автомобіля на асфальтовій трасі.
Три дівчата з окулярами разом стрибають у басейн.
Чоловік на коньках робить трюк на розломі бетонної рампі.
Жінка в смугастій сорочці і сонцезахисних окулярах сидить на велосипеді.
Жінка піднімає ногу, показуючи розщеплення, чудове татуювання, і якісь кидаючі чоботи.
Чоловік у безрукавній коричневій сорочці і какі шортах шиє на шматок тканини, що покриває руїну.
Чотири різних чоловіків сидять на цементних сходах перед будівлею.
Бульдозер руйнує зруйновану будівлю; на задньому плані ще одна цегляна будівля чекає на її знищення, її обличчя покрито сіткою з почернелих віконних отворів.
Жінка на нерівних брусах робить гімнастичні вправи, поки люди дивляться на неї зфокусовано.
Похилий чоловік з зеленим свитером вибирає продукти на відкритому ринку.
Двоє середньовічних азійських чоловіків з вусами працюють з шкірами тварин у магазині.
Старша жінка дивиться на камеру, а маленькі діти грають з багатьма видами іграшок по кімнаті на задньому плані.
Дівчинка спить з книжкою на грудях поруч з лялькою.
Жінка в синій сорочці кладе щось в рот.
Людина в коричневому і сірому одязі йде по довгій вулиці, уздовж якої розташовані жовті будинки з плиточними дахами.
Жінка, яка б'є щось каменем, а на задньому плані - морська свинка.
Африканська жінка у довгих, розвітих одягах, на спині з дитиною, працює на сухому полі з деревами далеко в далечіні.
Молодий чоловік у білому одязі з синім поясом, обертаним навколо талії, виконує манери карате перед суддями змагання.
Блондин перетинає вулицю, в білій сорочці і червоній футболці, в руках білий мішок.
Похилий чоловік у червоно-синій кавичковій сорочці і коричневій камофляжної капелюші дивиться на подію, в той час як їсть закуску з пластикового пакету на колінах.
Жінка в білій сорочці стоїть за приладом, на кухні порожнього ресторану з цегляними стінами.
Робітник у захисному жилеті і капелюші розвантажує обладнання з задніх рядів вантажівки.
Двоє дітей дивляться на коней через невеликий паркан.
Блондин у коричневій сорочці нахилений до вікна всередині будівлі з рибою на вікнах.
Жінка в рожевому пальто виглядає здивованою, розмовляючи з кимось у фіолетовому пальто на вулиці перед Vitamin Shoppe.
Двоє чоловіків у ковбойських капелюхах, один молодий чоловік у темно-синій сорочці, а інший, підліток у світло-рожевій сорочці, готуються до чогось на ранчо або на ярмарку.
У вікні магазину відбивається червоний автомобіль, а двоє чоловіків середнього віку в звичайній одязі ходять і розмовляють.
Два діти і жінка сидять на дивані, у одного з дітей є фотоапарат.
Жінка в червоній сорочці і білої спідниці грає в теніс з синьою ракеткою.
Чоловік у чорній куртці і штанах стоїть у дивному зеленому споруді з витягнутими руками.
Чоловік посміхається, коли розкриває пляшки пива з невидимою людиною в громадському закладі.
Багато хто в помаранчевій футболці, темно-коричневих шортах і темно-коричневих бейсбольних капелюхах переміщає високу металеву коляску з листами крікетів, яка оточена подібними колясками.
Чоловік грає на акустичній гітарі і співає з групою людей за ним, включаючи жінку, яка співає разом.
Кілька людей демонструють синхронні бойові мистецтва на вулиці.
Людина з рюкзаком стоїть на скелястому березі біля водойма.
Поліцейський нахилився в підняв перед усіма автобуса, як він дивиться на старої пасажирки виходити він робить риб'яче обличчя пух
Двоє правоохоронців, які стоять поруч один з одним, з ринком на відкритому повітрі на задньому плані.
Дві людини, які виразно витягнули руки на полі спортивного заходу.
Військові чоловіки в синіх і червоних костюмах стоять на вулиці.
Жінка з довгими волоссями медитує на пляжі.
Двоє музикантів розважають людей в парку міста, флейтист носить синю пір'яну боа.
Чоловік у смугастій синій сорочці і шапці з повітряними кулями робить інших тварин з повітряних кульков
Двоє чоловіків готують їжу, а інший готує м'ясо.
Двоє чоловіків розмовляють і спостерігають за фруктами, які виставляються на показ і продаються на відкритому фруктовому ринку, в той час як інша жінка також спостерігає за товарами.
Дівчина в бікіні наливає напій у червону чашку для чоловіка, який носить штани і сонцезахисні окуляри.
Хлопчик у сонцезахисних окулярах, синій, капусті, застегнутому свитеру і коричневих шортах тікає з табору наметів.
Чоловік середнього віку використовує молоток і металевий шип і розрізає стовб.
Чоловік сидить один з рукавичками за червоним столом, на якому розташована клавіатура і багато аксесуарів.
Двоє чоловіків сидять у білих стільцях біля блакитних дверей.
Молода жінка одягнута в стилі готичної лоліти для конвенції.
Чоловік у червоно-білої футбольній формі стоїть на межі поля з жовтим і синім футбольним м'ячем.
Одинока людина, що стрибає по повітрі з однієї заснеженої гори на іншу.
Група людей бігає в бігу або марафоні, а натовп людей дивиться.
Двоє чоловіків і одна жінка сидять і дивляться на свої ноутбуки перед вікном.
Диджей з однією рукою на навушниках, а іншою на графічному платі.
Чоловік несе колоси кукурудзи на руках, коли він на кукурудзяному полі.
Це вигляд через стрічковий стеклянний стелік, який дивиться на купу людей, які їдять в кафетерії.
Жінка в рожевій сорочці тримає букет повітряних куль, сидячи на складному стільці.
Кішка, яка спостерігає за двома кроликами в коробці з сена всередині дротового корпусу, в той час як жінка в білому свитері дивиться.
Жінка сидить в ресторані спиною до цегляної стіни.
Три молоді жінки сидять один перед одним на червоних плюшевих стільцях.
Дівчина, яка ходить по переулку, що виглядає як країна третього світу.
Ці діти збираються разом, щоб писати записи про екскурсію.
Карі собака зображена стоючою у воді біля брудяного пляжу.
Три собаки в різних відтінках коричневого та білого кусають і облизують один одного.
Молодий хлопчик у червоній сорочці носить шлем, сидячи на мотоциклі.
Люди зібралися навколо столу, наповненого їжею.
Людина, одягнена як "Дито-Майко", носить червоне пальто і стоїть у переповненому кімнаті, а кілька людей фотографують.
Група людей зовні, тримаючи банер з синім текстом на ньому.
Жінка в кавадлових штанах їздить на мотоциклі по дорозі з подушкою і рослиною, прикріпленими до заднього сидіння.
Люди в чорних штанах і білих сорочках з поясами тримають позу з піднятими двома руками, а три випадково одягнені я дивлюся з дверей зліва.
Чоловік і жінка демонструють бойові мистецтва з практикою катани перед аудиторією у зовнішньому парку.
Офіцер поліції виходить з припаркованого автомобіля і наближається жовтий автомобіль.
Дівчина в окулярах в синій ковдрові під час скалолазки.
Чоловік працює над машиною, намагаючись зігрітися з капелюхом і сукером.
Один білий чоловік і один афроамериканець сидять за довгим столом, на якому розкидані кольорові листівки.
Чоловік у коричневій сорочці і окулярах грає на гітарі і співає в мікрофон.
Чоловік сидить за столом в ресторані, читаючи газету, а за столом поруч з ним сидить інший чоловік.
Дві жінки в шортах бігають по пляжу біля води.
Три будівельники в помаранчевих жилетах розмовляють один з одним перед залізничними рельсами.
Чоловік у надутому чорному пальто стоїть біля ствола дерева, а жінка в білому шарфі стоїть поруч з ним з головою трохи схиленою.
Маленький хлопчик і двоє старших дітей грають на спортивному обладнання в парку з лавки і деревами.
Молода дівчина в синій спідниці підкріплюється на металевій конструкції.
Група з п'яти темношкірих людей сидить на тому, що виглядає як фермерський ринок, прямо за зеленом і колючим фруктами.
Азіат з довгими волоссями, в жовтій капелюші і сорочці з довгими рукавами, розмовляє на мікрофон.
Собака стурбована фіолетовим предметом, що лежить на нерозрубленому полі.
Чоловік у чорному одязі і чоботах кидає в повітря з сухим пейзажем на тлі.
Дівчина в білому танковій рубашке тримає коктейльну чашку в синьому стилі, а її чорний телефон у чорному танковій рубашке тримає телефон.
Хлопчик у червоно-чорному пальто лежить на спині в снігу з піднятою рукою, а поруч з ним - червоні санки.
На полі, де сидить дівчина з хвостом коня, є кілька собак.
Чоловік в помаранчевому костюмі з білим обличчям тримає гітару над плечем.
Африканська жінка стоїть перед хижиною разом з тим, що здається тимчасовим колодяжем.
Жінка в вогненно-червоній сукні та чоловік у костюмі спокусливо танцюють разом.
Три собаки бігають по траві, одна з тенісним м'ячем у роті.
Старий чоловік з довгою білою бородою, окулярами та капелюхом сидить на лаві в парку.
Це, здається, африканське плем'я або сім'я, що позирують на фотографії на лугах з собакою в кутку.
Дівчинка стоїть на вулиці, готова до того, щоб чистити чорний козел.
Група людей їсть в жовтих стільцях в ресторані, з багатьма вентиляторами і світлами на стелі.
Блондинка з світлою шкірою в рожевому топ-шоу і бабіка сидить у вікном і їсть печиво.
Чоловік, одягнений у яскраво-сині джинси і кавадлину, косить зелений газон у своєму затишному дворі на передмісті.
Група людей збирається, щоб розглянути картини на стіні в салоні.
Молода, азіатська дитина сидить на плечах своїх батьків, плескаючи.
Сім'я йде по тротуарі через сніг, в той час як чоловік сидить на боці з паперовою чашкою.
Кіт сидить на знаку і дивиться на людей внизу.
Чоловік, що носить сонцезахисні окуляри, навушники і темне пальто, йде по вулиці.
Молодий чоловік, одягнений у синьо-жовте-біле поло, грає в регбі на зеленому травному полі.
Чоловік і самка тримаються за руки і... ідуть по криволицькій тротуарі в сонячний день.
Жінка з рожевим волоссям на вуличному куточку тримає двох собак, які були пофарбовані в рожевий колір.
Чоловік у костюмі йде по вулиці, а на ліворуч від нього стоїть бюст, з яким видно високі будівлі за ним.
Чоловік у білої сорочці і помаранчевій сорочці стрибнув у повітря.
Жінка тримає палички, прикріплені до великих смугастих прапорів, що змушує одного з них випустити свій прапор у широкий петль у повітрі.
Жінка сидить на лаві поруч з кимось, хто носить капелюх і сидить в інвалідному візку.
Двоє людей стоять перед гарячою круглою гриль і корзиною з яйцями, один готує яйця, а інший чекає, поки вони закінчаться
Дівчина з навушником і мікрофоном, яка розмовляє по телефону і стоїть біля світлового слупа, чекаючи, щоб перейти вулицю.
Група чоловіків йде по середині вулиці, яка має стовпи, що викладені по лінії вулиці.
Буддистський храм в Таїланді є центром торгівлі, де домінують телефонні дроти і протилежні транспортні засоби.
Кілька людей входять і виходять з будівлі, на якій стоїть металевий куля.
Чоловік в сонячних окулярах і смугастій сорочці йде по вулиці з трьома ящиками пива.
Старший чоловік, одягнений у джинси і надута темна куртка, грає на акордеоні, сидячи перед каменною стінкою.
Підлітка одягнута в костюм на День Святого Патріка і тримає в руках мобільний телефон.
Маленька дитина в рожевій куртці біжить по піщаному пляжі в бік океану.
Чоловік на скейтборд чекає на куті вулиці міста, з переходом на задньому плані.
Чоловік знімає церкву, поки американський прапор дметься на вітрі
Гравці в червоно-білой формі та глядачі стоять на футбольному полі.
Чоловік і жінка тримають один за один руки двох маленьких дівчат, перетинають вулицю, а в далекому відстані - велосипедист.
Жінка в ковбойському капелюху йде за чоловіком у синій бейсбольній капелюші, хлопчиком у синій футболі та жінкою в зеленому топ'ї.
Чоловік у сонцезахисних окулярах з коричневим пальто курить сигарету і чеше нос, коли клієнти купують товари на вуличному киоску.
Червона квітка-коробка, наповнена зеленого квітів лежить на кам'яній подопі вікна за залізною решіткою по боковій вулиці.
Чоловік у чорній сорочці і білих штанах, який махає бейсбольною дубинкою, з бейсбольною командою і глядачами на задньому плані.
Жінка середнього віку з коричневими волоссями середньої довжини в какі-шляхах, синій сорочці з довгими рукавами і довгою золотою курткою йде на станції метро.
Кілька людей сидять на лавинах по лісопосадженої вулиці біля парковки.
Фото чоловіка, який сидить на лаві з написом на іспанській мові на тлі, і відбиття жінки, яка йде від дзеркальної стіни.
Чоловік з розкритим ротом, одягнений у багатокольорову шапку, стоїть за подиумом з написом на його передній частині, з перевернутим вгору і вниз ковдрами зліва і ящиками справа.
Жінка тримає бутерброд в одній руці і чашку в іншій руці, а її сумочка висить на плечі.
Чоловік в темних кольорах і в капелюші грає на гітарі на оборід дороги.
Жінка в жовто-червоному одязі зачепила очі перед екраном комп'ютера, тримаючи мишу.
Люди стоять навколо ладан, і дим виходить їм у обличчя.
Один льопавий чоловік одягає краватку, яка відповідає його рубаші з застежками, дивлячись у дзеркало.
На одній стороні кімнати на стільці сидить старша жінка з групою музикантів, в тому числі віолончеліст і гітарист, а на іншій стороні кімнати на стільцях сидить група людей.
Двоє чоловіків сидять на візку, яку коняк тягне по мощеній вулиці.
Жінка в сукні, що йде по вулиці, мимо будівельного майданчика.
Чоловік стоїть за приладом в магазині, а жінка на іншому боці приладу, одягнена в білу сорочку, дуже сподівано дивиться на нього.
Чоловік з сонцезахисними окулярами керує будівельним автомобілем і викидає гравій на землю.
Блондинка сидить на підлозі і грає з іграшками, дивлячись на чорно-білого кота.
Жінка, яка несе гітару, проходить через лісову ділянку.
Чоловік з рюкзаком і помаранчевою сумкою проходить повз велику будівлю.
Двоє хлопців перед магазином сувенірів, з одним хлопцем в червоному шарфі, що розмовляють по телефону.
Блондинка-вагітна жінка в чорній сорочці стоїть на кухні з рукою на животі, тримаючи щось в роті.
Група дам сидить за чорним столом перед цегляною стеною з будівлею на тлі.
Чоловік у шаровій сорочці і чорних штанах виконує повітряний каскад на велосипеді.
Жінка в чорному майданчику, тримаючи сумочку на одному плечі, дивиться на щось в далечіні, а вітер світить її світло-коричневі волосся на її обличчі.
Молода дівчина в рожевій куртці ходить з двома сестрами в однакових нарядах на публіці.
Блакитна жінка одягнута в те, що здається, випускним платтям з квітом на лапелі.
Чоловік у шортах і білої футболці скейтбордує по дорозі, в той час як хтось сидить і дивиться на нього з тротуара.
Чоловік у чорній шкіряній куртці і синіх джинсах стоїть перед табличкою "Архітектори та інженери", на якій написано, що "9/11 був роботою зсередини".
Жінка в білому майку тримає мікрофон і співає з чоловіком у коричневій сорочці, який також тримає мікрофон.
Поки він лежить у траві, він зрідає зниклий одувак і бажає, коли він піддуває маленькі дрібнички в повітря.
Дівчачача футбольна команда в зелено-чорній формі і їхній тренер, одягнений у білу сорочку і шорти, розтягують ноги на полі.
Чоловік тримає молоду жінку за талію всередині квадратної жовтої стрічки з місця злочину.
Чоловік нахилився на відкритому місці, яке також було прикрите, а птахи ходили навколо нього.
Група людей у білих сорочках стоїть на травній полі, покритому багатьма темними м'ячами.
На завантаженому майданчику три молоді жінки з парасолькою і ковдрами з багажом, можливо бездомні.
Чоловік у сірої сорочці, який палить сигарету і збирає щось з'їсти.
Одиннадцять людей збираються на озері, група зліва - це чоловіки, які розмовляють, група справа - чоловіки і жінки, які йдуть далі в озеро.
Чорна манекенка з дерев'яним ножком, розташована поруч з валізою, і жінка в сірому свитері і чорних штанах, читає газету на переповненому міському майданчику.
Чотири будівельники зібралися навколо діри, щоб заглянути в ковдру.
Одинокий чоловік стоїть на скелястому березі, дивлячись вниз на внутрішній водойма з синім океаном або іншим великим водоймам за ним, що простягається на горизонті синього неба.
Поліцейський, який відвертає погляд від камери з парами машин, іншими поліцейськими та іншими людьми на задньому плані, всі перед будівлею.
Люди грають у більярд, один з них чоловік у синій сорочці, а інші жінки, але їх голови не у кадрі камери.
Невелика група людей ходить навколо фонтану в місті.
Чоловік сидить з перехрещеним руками з брюнеткою зліва.
Кілька людей, зупинилися на узбережжі дороги, спостерігають за тим, що відбувається в лісі.
Двоє чоловіків у помаранчевих халатах і сандалі стоять перед "Біном" в парку Мілленіум, Чикаго.
Жінка, яка заглядає за край човна, а чоловік йде за нею
Чоловік з сумкою стоїть на вуличному куточку.
Три пожежники, найближчий з них тримає шлем у лівій руці.
Чотири старших сидять на синьому килимі в місцех поклоніння, які виглядають на етнічний, 3 з них одягли на голову що-небудь на зразок покривача.
Дві людини в помаранчевих сорочках сидять за столом справа від групи людей в синіх сорочках перед старою будівлею.
Чоловік у червоній сорочці проходить повз фіркозово-білого ресторану з гамами "32 Де Нойд".
Три хірурги оперирують пацієнта, одягнувши на захисні окуляри збільшувальні лінзи.
Чоловік, який курить сигарету і носить бейсбольну капелюх з Нью-Йорка, дивиться вниз на камеру.
Група складається з чотирьох членів, включаючи жінку та трьох чоловіків, які грають на своїх інструментах з відкритим корпусом гітари перед ними.
Чоловік у червоному костюмі танцює з жінкою у червоній спідниці на вулиці.
Чоловік в синій куртці та жінка в чорній куртці стоять біля великої статуї і дивляться на водойма та мости в далекому колі під чвертью місяця.
Двоє байкерів з мотокросу в повній захисній техніці, один з них в повітрі після стрибка, а інший дивиться вниз на свій мотоцикл.
Люди зібралися під великою червоною парасолькою "Де Коніна", а чоловіки в помаранчевому розмовляють з стороною.
Дві дівчата біжать по вулиці перед великою будівлею з білими і червоними прапорами біля дверей.
Двоє чоловіків піднімаються на круту скелю, з якої росте мх.
Дівчинка, яка носила взуття, лежить на землі і плаче.
Блондинка в шкіряній куртці сидить з чоловіком в синьо-червоній куртці, а між ними собака.
Чоловік у сірому куртці і синій капелюші торгує з іншими людьми на рибному ринку.
Молодий блондин і інший молодий чоловік грають на гітарах, підключених до підсилювачів.
Татуєрований чоловік, що наливає пиво з пляшки в рот молодому чоловікові.
Чоловік і жінка стоять біля надувного підйомного конструктора.
У ясний день кілька велосипедистів їдуть на велосипедах через міст в промисловому районі.
Стара жінка в рожевому і одягненій капелюх стискає очі, дивлячись на щось.
Жінка в червоній сорочці піднімає руку до перехожих.
Хлопчик у білих шортах, що стрибає в понг, листя на тлі підкреслює його колір шкіри.
Дитина з довгими волоссями, одягнена в рожеву сорочку, дивиться через телескоп біля пляжу.
Двоє робітників, один в канаві, а інший стоїть на землі, працюють перед будинком.
Людина, одягнена в куртку з капюшоном і джинси, стоїть навпроти магазину з табличкою "Почуття".
Чоловік з білою хусткою і футболею "Я люблю Нью-Йорк" є одним з кількох чоловіків, які пікетують проти PM Construction Services.
Чоловік в сомбреро на каштановому коні йде попереду кількох інших чоловіків на конях.
Чоловік, що прогулюється по тротуарі в червоній сорочці і джинсах.
Дві монахині, одна з папером у руці, а інша з сумкою.
Жінка, що носить навушники, насолоджується кавою, пишучи на блокнот.
Карова дівчина в зеленому майку, розмовляє по телефону.
Африканська дитина несе на спині немовля в пеленах.
Вхід з дерев'яними панелями і азіатськими символами відкриває вулицю.
Азійський чоловік у фіолетовій бандані і сорочці стоїть біля ресторану поруч з ящиками.
Особа в червоній сорочці, синіх штанах і білих черевиках, сидить на тротуарі з мобільним телефоном в руках на передній парковці промислової будівлі.
Великий чорний і великий жовтий собаки грають з футбольним м'ячем.
Чоловік намагається запустити літальну модель біплана з британськими авіаційними маркуваннями.
Навіть в прохолодну погоду чоловіки виходять і граються зі своїми моделями літаків.
Люди, що чекають на поїзд метро: один чоловік у чорному костюмі сидить на лаві, а три жінки стоять або ходять.
Маленький хлопчик бере американські прапори, щоб розмістити їх там, де вони будуть нагадувати іншим про жертви, зроблені ветеранами.
Чорний собака біжить по траві, несучи щось у роті.
Чоловік у чорній сорочці і сірих штанах тримає свій багаж на тому, що здається аеропортом.
Собака підбурює брудь на землі, коли біжить, щоб вловити м'яч.
Дівчина, що стоїть перед багатьма дітьми початкової школи, які сидять на підлозі.
Знаки і світла на будівельних ділянках допомагають дорожникам знайти правильний обхід.
Група людей, включаючи чоловіка на велосипеді, на набережній.
Чоловік в помаранчевій сорочці і сонцезахисних окулярах разом з маленьким хлопчиком і кондуктором поїзда їдуть в дитячому поїзді через парк.
Темношкірий чоловік сидить на вершині споруди поруч з темношкірою жінкою, що носить сонцезахисні окуляри.
Кілька людей стоять навколо човна, яке має вітрила у формі риби.
Чоловік у чорній капелюші і синій сорочці знімається на вулиці.
Чоловік на вулиці в синій кавадластій сорочці чекає, коли світло загориться.
Дві жінки в хиджабі ходять по тротуарі, одна з жінок несе на плечах дитину.
Кілька людей з інструментами чекають на залізничній станції.
Молоді грязьові байкери намагаються піднятися на піщаний пагорб.
Дві жінки в джинсах і чоловік в шортах піднімаються по гірській дорозі з рюкзаками.
Натовп бізнес-путешественників стояв у черзі на завантаженому терміналі, багато з яких були азіатськими членами, один слухав на навушники, а інший перевіряв свій мобільний телефон.
Графіті з написом CRAZI з яскраво-зеленим і рожевим з жінками в червоній спідниці, що проходять.
Гімнастка в синьо-рожевому трикоті стоїть на правої нозі з лівою ногою в повітрі і махає стрічкою.
Діти грають у темному фонтані біля білої триумфальної арки, а дорослі сидять на сходах.
Чоловік сидить на лаві перед великою білою будівлею.
Чоловіки в червоно-білих смугастих сорочках і синіх капелюхах, які несуть прапори біля цегляного будинку.
Дві жінки дивляться на азіатський декоратив, який виглядає як колаж.
Кілька людей ходять в торговельному центрі.
Жінка в білій сорочці і синіх шортах йде за двома людьми в червоних сорочках по сходах.
Маленька дитина в синьому одязі дивиться на дерева в далечіні.
Дівчина в зеленої суїт-шмітці виходить з магазину, сповненого покемонів.
Старий чоловік у зелено-помаранчевій пальмовій сорочці і соломенному капелюші тримає червоний барабан і барабанну палицю.
Невелика група молодих азіатців зібралася на тротуарі, дивилася в камеру і грала.
Чоловік середнього віку з рюкзаком іграшко прикидається боксером з молодшою дитиною, яка не виглядає зморщеною.
Чотири чоловіки в зеленої, червоної, сірої та білої сорочки стоять біля синього поручника, посміхаючись для фотографії.
Жінка розслабляється на рушнику перед людьми, які насолоджуються блакитною водою.
Великий трикольор і менший щенок з світло-синими очима граються разом.
Перед маленькою кухнею сидять шість дорослих людей, одні їдять, а інші ходять.
Чорний чоловік стоїть за сміттєю з піднятою рукою перед табличкою, яка закликає людей покаятися в різних гріхах, а хлопчик у шкільному блейзері тримає руку чоловіка в шортах.
Офіцер поліції на мотоциклі, який сидить на світлофорі, щоб повернути наліво.
Група азіатських чоловіків сидить або стоїть навколо невеликого квадратного столу.
Принаймні одна жінка і кілька чоловіків стоять біля офісного будинку.
Жінка в сонцезахисних окулярах, білих шортах і сірої футболці прогулює собаку і розмовляє з іншою жінкою, яка штовхає коляску.
Підліток з білою повязкою на голові дивиться направо, на задньому плані - натовп.
На вулиці зібрався колоритний ряд мотоциклістів, на задньому плані - дерева Джошуа, а на передньому плані - пара мотоциклістів на червоному велосипеді.
Дві жінки в військовій формі стоять з іншими солдатами в формуванні.
Три азіатські жінки стоять разом, посміхаються, червоношкіра тримає знак миру пальцями.
Три людини, двоє в чорному і один в жовтому, сидять на дерев'яній лаві, тільки їхні голови і плечі видно, перед знаком для меблів шоу-рум і ресторан.
Чоловік, одягнений у коричневу сорочку, прикрашену чорними малюнками на передній частині, п'є воду з фонтану, що має форму жінки.
Двоє молодих чоловіків у чорно-білих футболках йдуть по вулиці з дівчиною в рожевій сорочці і з малюнками в леггінсах.
Старша жінка в синій футболі тримає дитину, загорнуту в ковдру.
Маленька дитина в червоному капелюші та таґі "513" на коні.
Хлопчик у шортах, крокодилах і білої сорочці грає з йо-йо, а інший хлопчик дивиться на його йо-йо на задньому плані.
Маленька дівчинка з квітом на купальнику стоїть на озерному пляжі, а інші розвалюються на тлі.
Старий чоловік сидить на підгузній лаві, перехрестивши руки на колінах.
Двоє хлопчиків дивляться вгору з розпрямленими до неба руками, хлопчик зліва носить синій жилет з сірою довгорукавкою сорочкою і чорними трусами для бігу, чорними тенісними черевиками і капелюхом, а хлопчик справа носить срібний жилет з синьою довгорукавкою нижньою сорочкою, сіри
Чоловік у червоній капелюші і жінка в чорній сукні сидять біля будівлі на вулиці.
Азіатські школярі перебувають на екскурсії, слухаючи промову, за винятком однієї дівчини, яка позирує для камери.
Три людини сидять за столом перед закладом, на якому вивішено слова Bar Gleati Tabacchi.
Хлопчик у чорній сорочці і червоних браслетах висить згори вниз, поки інші люди дивляться.
Чоловік ходить по асфальтованій поверхні на фоні великої художньої фрески.
Двоє молодих чоловіків йдуть до камери, а червоний чоловік зліва повертає голову, щоб подивитися на трьох жінок на задньому плані, які йдуть в іншому напрямку.
Чоловік у синій сорочці піднімає довгий інструмент з ручкою до стелі в ресторані, декорованому в східному стилі з невеликими помаранчевими паперовими ліхтарями.
Чотири дорослі і маленька блондинка піднімаються по сходах, яких веде жінка в рожевій сорочці.
Дуже жвава вулиця з великою кількістю людей, які дивляться на різні речі.
Двоє маленьких хлопчиків їдять в Макдональдсі, сидячи за столом і стільцями на вулиці, де також їдять інші.
Молода жінка з обрізаною головою в коричневій спідниці і сандалі проходить повз каменну будівлю.
Чоловік у фіолетовій сорочці і білому капелюші їздить на автомобілі, який має чотири колеса і якийсь кошик на передній частині, в якому три людини.
Чоловік у синій сорочці читає газету в газетній стойці.
Дитина, яка сидить у колясках, здивована книгою корейського дитячого.
Хлопчик і дівчинка сидять на лаві і дивляться на щось, що у них в маленькій паперовій чаші.
Маленький хлопчик з синім велосипедним шоломом і жінка в зеленому велосипедному шоломі їдуть на велосипедах по вулиці з іншими велосипедистами.
Чоловік у синіх джинсах, синій сорочці та зеленому капелюші тримає гучномовник на вулиці міста.
Чоловік їде на машині, яку тягне осел, в занедбленому районі міста.
Чоловік у чорному капелюші і куртці їздить на велосипеді.
Молодий чоловік, одягнений в барвисті одяги, з видимими шкіровими пошкодженнями, сидить і палить сигарету.
Двоє чоловіків, одягнені в бізнес-костюми, в довгих чорних пальто, делять синій кавадлистий парасольку, стоять на стіні з розписаного графіті.
Старий чоловік в брудному одязі їздить на велосипеді, завантаженому багажом, по завантаженої вулиці міста.
Двоє чоловіків, які їздять на двох конях обидва намагаються прив'язати бика на родео.
Ковбой на коні, який крутить ласо, чекаючи, коли його кинуть.
Двоє велосипедистів з рюкзаками проходять по полях з горами на тлі.
Чоловік у чорних штанах і білої сорочці входить у великий білий пластиковий мішок перед магазином з великими вікнами.
Чоловік в чорних штанах і куртці сидить на синьому скутері поруч з натовпом людей і зеленою палаткою.
Жінка в чорному з татуіровкою на правой руці знімає фотографію з фотоапаратом.
Чотири людини йдуть один поруч з іншим по вулиці, один з чоловіків обернувся і дивиться у камеру.
Зверху знімано двох підлітків, які дивляться на сорочку, яку тримає один з них.
Група студентів-медиків у синіх мантиях, відвідувачі сидять на стіні, насолоджуючись свіжим повітрям.
Жінка з собакою сидить на лаві біля океану.
Вид вікторіанської будівлі на задньому плані з різними людьми, які ходять на передньому плані.
Три будівельники стоять перед великою групою людей, всі в білих сорочках.
Жінка в чорному одязі тримає окуляри, коли стоїть на вулиці перед дошками, що рекламує продукти меню.
Група чоловіків зібралася навколо столу, готуючись грати в карту.
Чоловік і жінка ходять за кутом поруч з розмальована стінною візуалізацією дітей.
Чоловік тримає кошик з дроту, щоб заповнити його.
Блондинка сидить в кабінеті з напоєм і працює на ноутбуці.
Одинокий чоловік сидить у темній кімнаті перед столом, читаючи статтю в Інтернеті на комп'ютері.
Чоловік з сівим волоссям і ведмедем сидить на стільці на вулиці з гітарою поруч.
Двоє людей, які носять капелюхи, стоять на полі, доглядаючи за посівом.
Жінка-спортсменка, яка виконує стрибок у висоту під час змагань у Барселоні в 2010 році.
Чоловік в чоботах і ковбойському капелюху сидить на коні, який стрибає, а глядачі сидять на трибунах.
Дві маленькі дівчата сидять на краю вулиці, їдять кукурудзу на коні.
Три діти в футбольних формах двох різних команд грають у футбол на футбольному полі, а інший гравець і дорослий стоять на задньому плані.
Молода дівчина з брудним обличчям і рожевою сорочкою поклала голову на груди старшої жінки в коралі.
Чоловік в синій сорочці сидить на ліжку, а інший чоловік в коричневій сорочці і окулярах лежить на ліжку.
Людина з шарфом на голові і хлопчик у чорній футболці дивляться на те, що виглядає як оливки в купі на брезенті на землі.
Молодий афроамериканець, одягнений у синю бейсбольну капелюху, уважно дивиться у телескоп, а інший хлопчик чекає за ним.
Три молодих чоловіка на кухні стоять навколо печі, один з них щось перемішує в горщику.
Молода дівчина в сірому костюмі катається на лижах на заснеженій горі.
Дві жінки в кольорових спідницях та футболках танцюють на брудному поляні посеред кола інших жінок, які плескають.
Один чоловік у капусті підбирає одяг, а жінка в синій сорочці дивиться.
Молода блондинка сидить на дерев'яному стільці ззаду, дивлячись у далекість.
Маленький хлопчик використовує ліхтарик, щоб оглянути щось в сітці на тротуарі.
Довгошерстний скейтбордист збирається вийти з чистого носового шнуру на громадській поручці, не усвідомлюючи свого оточення, ігноруючи негативне сприйняття скейтбордистів у громадськості.
Двоє робітників у яскравих захисних пальто, звідти вибирають сніг, щоб не заважати прохожим.
Чоловік у білій сорочці грає на білій гітарі стоїть перед мікрофоном з світлом, що відкидає трохи червоний відтінок на його сорочці
Три дівчата в зимовій одязі та капелюхах дивляться на одноразові камери, які вони тримають.
Маленький хлопчик стрибає з пірсу у воду, нога висунута.
Жінка в окулярах має широко розкриті очі, коли вона у стоматолога.
Сноубордист занурюється в повітря на заснеженому пагорбі, одягнувши захисний одяг.
Маленька блондинка грається і плеснуть в лужі з брудом.
Чоловік їздить на велосипеді по центру міста біля стіни, на якій графіті зображує велику руку, яка показує знак миру.
Жінка-гімнастка, захоплена в повітрі під час стрибка.
Чоловік в помаранчевій візірі перетинає вулицю з продавцем морозива на задньому плані і жінкою, яка також перетинає вулицю.
Чоловік у довгій сірої сукні і капелюші стоїть з рукою на мулі, який носить ковдри і прикраси на кам'яній вулиці за межами будівлі, з кількома іншими людьми на задньому плані.
Двоє маленьких дітей працюють разом, щоб керувати велосипедом.
Двоє футболістів в лімоно-зеленій формі передають м'яч один одному.
Чоловік з розплющеними руками, який виглядає, ніби він сповнений екстатичної радості, енергійно стрибає зі старих, зіпсованих, жовтих сходив, а чоловік в зеленої сорочці під ним лежить на спині і, здається, фотографує його або знімає відео того, що відбувається.
Жінка з зеленою сорочкою п'є воду з фонтану.
Чоловік в касках, плаває у воді.
Чоловік в лабораторному халаті дивиться в лінзи мікроскопа.
Молода блондинка спить згорнутою на коричневому дивані з головою на великій червоній подушці.
Чоловік у червоній футболці протирає тротуар перед цегляною будівлею.
Три чоловіки різного віку готують щось з горщиками та чашами.
Чоловік у білому качулці сидить на бамбукових скелях біля даху будівлі з лопатою в руках.
Ми бачимо спину молодої азіатської дівчини з зеленою сорочкою і червоним капелюхом, яка тримає за руки молоду азіатську дівчину з смугастою рожевою сорочкою і рожевим капелюхом біля басейну.
4 діти грають, один в червоній сукні, один в рожевій сорочці, один в білої сорочці і маленький хлопчик з рукою через зелену іграшку.
Сім дітей, троє з яких їздять на велосипедах по брудної дорозі в сільській місцевості з горою на тлі.
Маленький хлопчик, який носить кухонний капелюх, працює на кухні, нарізаючи довгі хот-доги.
Старий чоловік, одягнений у клоуна, нахилився перед групою сидячих дітей і дозволив дівчині ласкати маленьку тварину.
Велике, зелене, навигаційне колесо тримає старший чоловік у капітанській капелюші та уніформі.
Чоловік переміщує брудь за допомогою великої будівельної машини.
Молода жінка одягнута в червону сорочку, чорний верховий каска, чорні штани і чорні взуття, в той час як їде в седлі на білому коні.
Червоношкіра жінка в танковому топі і згорнутих джинсах сидить на вершині великої скелі в лісовому парку, посміхаючись камере.
Дивно одягнені хлопці, один в помаранчевій перуці, сонцезахисних окулярах з знаками миру, і в костюмі карате з помаранчевим поясом, інший в кудряво-синій перуці, сонцезахисних окулярах у формі серця, і в карате-уборі з листями, і третій в рожевому нижньому одязі, чор
Маленька дівчинка в купальнику стрибає над дитячим басейном.
Двоє дітей, один в жовтій сорочці, а інший в червоних дощових чоботах, качаються на люльках на ігровій майданчику.
Чоловік, який носить капелюх, показує групі дітей, як кидати сітку з дока.
Молодий чоловік, одягнений у сині джинси, зелену відбиваючу жилетку, робочі рукавички та капелюх, стояв між рельсами залізничного шляху за білим вантажівкою, спеціально побудованим для прокату по рельсах.
Двоє чоловіків, схоже, працюють на будівництві з капелюхами на голові.
Чотири чоловіки в яскравій одязі виступають на сцені, а інші чоловіки в коричневій одязі на підставі сцені працюють над обладнанням.
Безрукав чоловік з кількома сережками, намистою і барабанними паличками у руках, голосує в мікрофон за цимбалями.
Жінка з довгими каштановими волоссями, одягнена у білу сорочку без рукавів, чоловік з довгими каштановими волоссями, одягнений у зелену футболку з татуіровками на руках, та інша жінка з чорними волоссями, одягнена в зелену сукню, також з татуіровками, стоять у черзі за касою в супер
Чоловік, який носить кавбоїнський капелюх і підвіски, використовує палицю, щоб допомогти йому пройти узкою дорогою, оточеною високою травою.
Жінка в білому топі і какі-шантанах, що займається спортом на спортивному обладнання.
Дівчинка в маски сидить на плечах чоловіка, коли вони разом проходять через переповнену вулицю.
Дві дівчата, одна старша і в чорному, а інша молодша і в білому, виконують один і той же балетний ход перед прикрасами, зробленими з повітряних куль.
Жінка в синій сукні з білою хвилевою матрицею танцює перед великою цегляною будівлею з іншими танцюристами, які одягнуті так само.
Азійський чоловік, що йде по переулку, розмовляє по телефону, а за ним яскраво кольоровий тканина.
Можливо, вчителька-підгоспільник намагається щось пояснити своєму класі, маленькій миші це не байдуже.
Група людей дивиться, як молоді чоловіки грають на барабанах, використовуючи на інструментах саморобні ковдри.
Дитина, одягнена в катушки, коленопідклади, шлем і підкладки для локтив, катається по асфальтованій стежці.
Маленький білий вагон застряг на рельсах, в той час як вагон поїзда, який вдарив його на повільній швидкості, залишається непорушним, оскільки рятувальник допомагає водієві.
Співачка з середньокороткими кудрявими білими волоссями, одягнена в білу безрукавну футболку, супроводжується гітаристом, який має довге біле волосся і носить чорну сорочку.
Дівчина, одягнена в бейсбольну капелюх, білу футболку і сині шорти, стоїть у гірському потоку з лісом на підлозі.
Двоє чоловіків, один сидить, інший стоїть, грають на гітарах на сцені, а глядачі дивляться.
Пара танцює у дворі з грубою каменною стеною і великою коричневою будівлею на задньому плані.
На сходах за вільним столом сидить жінка з кількома кошиками, наповненими ремісними виробами, а біля ніг і біля неї - мініатюрні ляльки, які продаються.
Важливий політик у сірому костюмі розмовляє з чоловіком у темно-зеленому костюмі про жінку в світло-зеленому куртці.
Кілька чоловіків сидять на своїх мотоциклах у червоній сорочці з чорною жилетом і чорним капелюхом.
Футболіст стоїть на полі з розплющеними руками і збирається кинути м'яч.
Чоловік у спортивному майданчику, одягнений у жовту сорочку і чорну капелюх, тримає червону сумку з закусками і пляшку з напоєм.
Двоє чоловіків з зеленої команди атакують інших членів чорної команди за м'яч у грі з регбі.
Чотири темношкірих підлітків, троє в синьому і один в червоному, грають у футбол на зеленому трав'яному полі.
Молода дівчина в синій сорочці знаходиться в боулінгу, і кидає свій м'яч вниз по смузі.
Футболісти в яскраво-синій і білої формі стрибають у повітрі.
Я засмучений, хлопчик сидить на скейтборд, на сходах, і тримає телефон.
Жінка-бігун, одягнена в синій спортивний одяг, бере участь у змаганні, а глядачі стоять на вулиці.
Група чоловіків і жінок в офіційних чорних сукнях і костюмах тримають в руках музичні книги і співають.
В сонячний сухий день, одягнений у повний футбольний одяг, футболіст Техаського університету намагається дістатися до футболіста штату Айова, щоб отримати футбольний мяч під час гри.
Двоє чоловіків з кистічками для керлінгу на льодовиковому майданчику поруч з криляною скелею, поруч з ними чоловік у червоній куртці, а на задньому плані - ще троє людей.
Упевнений футболіст кидає м'яч від суперника, поблизу ворота, а той залишається зосередженим на м'ячі.
Баскетболіст з Пенсільванії дріблює м'яч, будучи оточеним гравцями Лафайетта.
На вулиці багато людей, які ходять під аркою.
Дві гоночні машини, одна червона, а інша синя, їдуть один поруч з іншим по гоночній трасі, і на них дивиться кілька глядачів.
Футболіст у білої формі готується кинути м'яч.
Хлопчик з блондинкою, зеленими очима і липким ротом, одягнений у багатокольорову футболку, має руку, обгорнуту навколо палички ілюзиони, що жує, і вставляє її в рот, де ви можете побачити 4 яскраво-білих зуби на нижньому ряду.
Мати в синьому і дитина йдуть по тротуарі поруч з цегляною вулицею.
Гра в хокей, де кілька гравців грають свою роль у запобіганні або сприянні голу.
Кілька підлітків на вулиці змагаються один з одним, сидячи на відскокуючих м'ячах.
Афроамериканець в синіх шортах, чорно-червоній сорочці та білих кросівках грає в теніс.
Чоловік і жінка, одягнені в білі, обіймають один одного, а їхні дії залишаються непоміченими для інших людей на задньому плані.
Старший чоловік, якому, здається, за 60, робить якусь чарівну форму гри з трьома дітьми і дорослою жінкою, яка є його цільовою групою.
Дуже втомлений хлопчик використовує можливість встановити ліжко в універмазі, щоб трохи відпочити.
Чоловік відпочиває поруч зі своїм велосипедом, зникаючи рукавички.
Жінка посміхається, коли катається на лижах, одягнута в білий зимовий капелюх, білий пальто і синій капотаж, а на задньому плані - сніг.
Кілька дівчат і одна жінка працюють над проектом перед столом, покритим багатьма предметами.
Чоловіка в смугастій сорочці, синіх джинсах і червоній хустці в кишені кидають з карівого розлюченого коня, а карі-коричневий коняк згибається, поки натовп дивиться.
Жінка подає штрих-код для смартфона, щоб чоловік міг використовувати свій телефон, щоб знайти місце, пов'язане з кодом.
Жінка з короткими червоними волоссями знаходиться в дуже хмарній воді біля берегової лінії, і тільки її голова знаходиться над водою.
Двоє молодих хлопчиків сидять на сонячній підлозі, посміхаються і тримають чорного лабораторного щеняка.
Кілька дітей практикують бойові мистецтва в кімнаті з червоним підлогою.
Чоловік втомився на дивані, чекаючи, коли він повернеться додому з роботи.
Дівчина в сірому свитері веде розмову з трьома іншими людьми за одним столом.
Двоє жокеїв, один в шарово-синій і червоній, а інший в помаранчевій і коричневій, гоняться на нечіткому тлі.
Автомобіль з чоловічою рекламою на ньому обертається на гоночному трасі, а за ним два автомобілі.
Великий бик націляється на людину, на кілометрах від нього, на родео своїми рогами, а клоун родео біжить на допомогу.
Чоловік в купальниках йде до своїх речей, які нагромаджені на жовтому каної.
Чоловік у сірому куртці з червоною і чорною смугою на рукаві на полігоні з декількома цілями.
Команда грає в м'яч на піску, а кілька глядачів дивляться з трибун.
Двоє хлопчиків, один в синій сорочці, інший в мускулистої сорочці, протилежні один одному на цегляній стіні, поруч з каналізацією.
Жінка з жовтою одягом і джинсами робить красиві глиняні гравюри в один з її творів мистецтва.
Кілька молодих чорношкірих людей перетинають ринкову вулицю в досить зруйнованій частині міста.
Бейсбольний м'яч в половині свого руху.
Двоє хлопців, один в червоному костюмі, а інший в білому топці та чорних шортах, грають у пляжний волейбол.
Чоловік, який одягнений в синю куртку і світло-зелені штани, чистить свої рибні сітки після того, як пішов на рибалку.
Сурфер щойно впав з дошки, і тільки його ноги видно над водою.
Особа, що носить сині латексні рукавички, стискає їжу в сок за допомогою інструменту.
Двоє футболістів з різних команд зіштовхуються в повітрі, під час стрибка до м'яча.
Двоє дітей грають у футбол на полі, один одягнений у синю сорочку, а інший - в помаранчеву.
Людина в червоному пальто перетинає вулицю з бежевим і кольором з парасолькою.
Натовп людей бігає марафон у міському пейзажі з двома хмарочосами на тлі.
Скейтбордист їздить на чаші скейт-парку, в той час як чоловік дивиться на задньому плані.
Хтось кидається за футбольний м'яч біля сітки в грі у водний футбол.
Хлопець цілує іншого здивованого чоловіка в вухо.
Група людей оточила чоловіка в чорно-червоній смугастій сорочці, просячи його автограф.
Чоловік в синій сорочці їздить на скейтборд по перилі недалеко від цегляної стіни.
Чоловік сидить на залізничних рельсах, їсть щось і продає щось, що вистачає на вершині ящика.
Британський джентльмен, одягнений у повну військову форму, махає капелюхом на тлі людей, які сидять позаду і дивляться на водний шлях.
Інді-автомобіль, білий, синій з червоною відміткою на даху, закручує поворот, перед білою машиною.
Чоловік у чорно-біло-червоній формі тримає жовті лижі і готуєсь до гонки.
Людина в чорній сорочці лежить на особі в червоній сорочці в траві.
Дуже маленька дитина в джинсовій бейсбольній капелюші їсть зелене яблуко.
Двоє футболістів піднімаються у повітря, коли один з гравців супротивної команди наближається до них.
Три музиканти на сцені, двоє - гітаристи, один носить капелюх, чорні смугасті штани, і грає на червоній електричній гітарі, а інший гітарист грає на білої гітарі, а інший музикант носить сині джинси і чорну футболку і співає.
Вершник бика в білій сорочці стрибає через паркан, щоб уникнути удару бика.
Спина блондинки з плетеніми волоссями, яка грає в теніс.
Чоловік у білої сорочці і чорних штанах грає на великому коричневому інструменті.
Чоловік у будівельній зоні, одягнений у сині джинси і синьо-сіру футболку, на плечі має металевий пучок
Жінка, яка сидить на полі і слухає музику, кидає фрісбрі для своєї коричневої собаки.
На ній зображені чоловік і жінка, які спостерігають за комінком або іншим великим горячим дерев'яним об'єктом.
Дві дівчата в рожевому одязі мають руки в фонтані або біля фонтану в торговому комплексі, де люди кидають монети в нього.
Хлопчик без верхньої частини з довгим волоссям, який промок у воді, згибає м'язи, посміхаючись.
Один з бойових майстрів, одягнений у білий джи і чорний пояс, прикріплює до землі іншого чоловіка в синьому джи.
Жінка в червоному бікіні стрибає в пісок, щоб дістатися до волейбольного м'яча, вдаривши його долоні, поки люди на арені дивляться.
Блондинку укусила на ніс маленька помаранчева кішка.
Жінка стоїть перед великим горщиком, тримає крышку і носить жовтий фартух.
Двоє дітей перетинають кам'яний міст у селі, щоб зустріти свого батька.
Дві жінки сидять на коричневому скутері, одна носить сині джинси і коричневу куртку, інша несе сумку і має чорні штани і чорний топік з зеленою капелюшою.
Група людей купує напої з фонтаном в магазині.
Верховий велосипедист, який носить шлем, їздить по гірській стежці з деревами і гірським хребтом на тлі.
Дівчина з помаранчевими волоссями та татуюваннями знімає картину телефоном.
Жінка-велосипедистка, одягнена в білий шлем, сонцезахисні окуляри, чорну сорочку з довгими рукавами і чорно-рожеві шорти, педалює прямо до об'єктивної камери.
П'ять велосипедистів, всі в однаковій формі, їдуть один за одним у велогонках.
Чотири футболісти в чорному в дощі атакують гравця супротивної команди, показаного в білому.
Молоді футболісти-захисники виконують викрив на члену протилежної команди під час футбольного матчу.
На чоловічому баскетбольному матчі, номер 55 у білому і жовтому відчайдушно намагається перешкодити номеру десять, у чорному і сірому, зробити удар, поки решта гравців дивиться на полі.
Чоловік розмовляє по телефону, тримаючи в руках сигарету, одягнений у синю сорочку і синю куртку, а на задньому плані - машина.
Чоловік в помаранчевій футболці намагається вбити бейсбольний м'яч, на нього дивиться кілька людей, а воротар намагається схопити м'яч.
Молодий, активний чоловік, одягнений у шлем, поворот на гірському велосипеді в лісі.
Гравця в біло-червоній формі йде на лаяп, а гравець у червоно-черній формі блокує спробу пострілу.
Молодий хлопчик скачує на трампліні або скейтбордує, і він серйозно ставиться до цього в прекрасний літній день.
Двоє дітей у смугатих свитерях і чорних штанах сваряться на вулиці біля ігрового майданчика.
Хлопчик, що носить сонцезахисні окуляри, штовхає предмет ручкою біля будівлі з синьо-білою смугатою тентою.
Молодий хлопчик, одягнений у сіро-синю бейсбольну форму, готується відбити м'яч від т-болу, а глядачі дивляться ззаду ланцюгового паркану.
Шість чоловіків сидять або лежать на кусочку землі в лісовій місцевості.
Собака з великими вухами тримає маленьку паличку в роті.
Чоловік у жовтій куртці з числом дванадцять на спині використовує палицю, щоб тягнути коня, як люди за знаком Bud Light.
Азійський чоловік готує їжу в ресторані, а на задньому плані висить кілька великих шматків смаженого м'яса.
Там леді в білому фартуні з посудом стоїть над воком, чоловік в синіх шортах і синій сорочці сидить, людина в рожевій сорочці і інші знаходяться на задньому плані всі в одному місці.
Бігуни марафону бігають по вулиці міста, а інші люди стоять навколо.
Східна жінка в капелюші їде по вулиці на велосипеді.
Маленькі хлопці розгулюються на тротуарі біля дерев, а один з них досліджує брудь навколо дерева.
Чоловік, який носить загарене пальто, грає в азартні ігри в казино.
Молода дівчина виходить у воду, одягнувши на руках захисні пристрої для плавання.
