Ulume una wa kala lovaso a tombuiwa, wa kala luwalo u kusuka kuenda ongalasa.
Ombua yimue yikuete evala liyela, yi kasi loku ñuala ñuala vocumbo cimue muli oviti via miuha.
Umalẽhe umue o kasi oku lilongisa uloño wo karate, wa veta vowoño womunu wa kala oku u longisa.
Alume vatãlo va endela kolokavalu vi kuete alola utale, va talama kovaso yolokavalu viavo. Va wala olonanga viekokoto vi tekãva, ovikutu vi tekãva, ovikutu vi yela, vi kusuka, vi tekãva, kuenda va wala ovikutu vi tekãva.
Alume vavali va kasi oku endela kosapalalo yonjo yavo, ukuavo wa kala oku endela komangu yalola.
Ndombua wa wala uwalo u kusuka wa liposuisa luwalo u likasi, kuenje wa walavo ocikutu ci yela kuenda ovinokolo vi yela.
Ocimunga cimue comanu va soka 11 okuti va wala uwalo wa litepa ndeci: Uwalo ka wa sungulukile, uwalo woku lipekela, ovikutu, olonanga vioku li sieketa kuenda olombinja, va kala posamua yonjo yimue ya tungiwa lolomakina viokupisa ombela.
Vakualomapalo viaco, va siata oku lilekisa ndu okuti vakualofeka.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela kuenda ongalavata, o kasi oku komba ovindalasa.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kuete olondimbukiso violusu, wa tumãla kohulo yetapalo, kuenje wa fetika oku lekisa komanu otuikanda tuaco.
Onjali yimue yukãi ya nõlapo oku sindikila omõlaye ulume konyima yonjo yavo.
Ulume umue ukuepata lio Rastafari, wa litukula hati, ukuetavo kuenda wa kemãlele calua, omo lioku kapa ovaka aye vocikasia cavaya.
Ukãi umue wa wala uwalo u kusuka lutue, wa kala vonjo yoku landisa okulia. Wa ñualiwile lolombolo via yokiwa, lomakina yoku kapa ovava, kuenda omesa yolomapalo.
Ulume umue wo ko Asia okuti wa wala ovinokolo viakoka kuenda wa wala uwalo u tukuiwa hati, T-shirt, wa kala oku pongiya okulia.
Olonoño via siata oku sima okuti, vatimba ovinyama vimue vi kasi lomuenyo muli otuvipuka tu kuete olondimbukiso vi vi tu kuatisa oku limbuka apa vi sangiwa.
Ufeko umue wa wala uwalo u tukuiwa hati, jean, wa kala oku endela komangu yalola.
Ulume lukãi waye va kasi oku endela posi, lukolo wa va kuatisa oku liteva.
Ukãi umue o kasi pokati komanu vatatu va kasi vovenda okuti va landisa lika ovikulia vimue ndeci, okopo yo kafe kuenda o kombutador.
Ulume waco wa wala uwalo u tukuiwa hati, T-shirt kuenda wa itika ukolo umue vombunda.
Afeko vavali va posoka va kasi kovaso yolomĩlu, va eca olombongo vioku kuatisa vana va siata oku enda volokololo.
Ocimunga comanu va talama panyaha kovaso yonjo.
Ufeko umue wa wala ocikutu ci yela, wa kala oku sika ohalupa
Ulume umue wa wala uwalo u tukuiwa hati, T-shirt, wa kala oku lupuka lomoto ya tunda kilu yi tukuiwa hati, trampoline, kuenje wa lamana vonjila ya loña vocumbo co Edene.
Ulume umue o kasi vo bare wa talama kovaso yelitalatu lio neon li lekisa ekokoto
Ukãi umue wa wala uwalo u kusuka calua okuti wa tumãla kohama oku tala owiñi.
Ukãi umue wa wala ocikutu ci kuete evala li kusuka kuenda ovinokolo o kasi oku komba komesa yimue yavaya.
Ulume umue wa kala oku endela vokalela, wa talama vilu.
Amalẽhe vakuãla va kasi oku lia onanya kuenda oku nyua ovinyu, va kala vonjo yimue yoku piluka.
Omanu va tunda ko Amerika, va liposuisa luwalo wolofeka vikuavo, kuenda va lingila kumosi olomapalo.
Ulume umue wa kala oku u kuata kovoko, osimbu a kala oku u tukusa.
Alume epandu va endela posi, va pita venyala limue.
Akãi vavali va wala olutu kuenda va ñuala ñuala vokati kolupale.
Omõla umue wa kala vokalunga okuti, wa ñualiwile loviva, osimbu ombela ya kala oku loka kilu liomunda.
Omanu vatatu va tumala komesa kovaso yonjo yimue, kuenje va kuata ocisimĩlo cokuti, ocimano ca posuisiwa ndewe limue lia lepa calua.
Akuenje vamue va kala oku pita keyau limue kuteke okuti, ka kua kalele ofela.
Ukãi umue wa wala ocikutu ci kuete avala a yela kuenda ekolombele lio kokalunga, wa kala oku landisa ovina a landa vovenda yimue ya kala kocitali.
Ukãi umue ukuakusika ohalupa, osimbu a kasi oku sika, o vanja vovaso aye.
Ufeko umue ukuakulavulula, wa wala uwalo wombambi lunene walua, wa liposuisa ciwa, kuenje wa kapiwa vohondo yimue ya tungiwa lovikuata viopalata.
Ufeko umue o kuete onanga otalavaya posi, wa wala uwalo utekãva, kuenda wa tumãla komesa ya kala vemehi lionjanela.
Ulume umue wa kala oku tamba ombisi lomoko likaliaye, wa talama vilu kuenje wa mola ocinyi ca tunda vocimbaluku.
Kafeko umue eci a kala vovava, wa li tusula vemehi liuwalo waye kuenje wa fetika oku papala.
Ulume umue wa kala luwalo wusualãli, wa talama kovaso yowiñi oku yevelela ulume umue wa kala loku tukula ondaka yimue yo pokolika.
Ulume umue wa wala ovinokolo viakãi, kuenda ukãi umue wo ko Asia, va kala oku endela vomboyo.
Omõla umue ukuavituwa viwa, wa wala uwalo u kusuka calua, wa kala loku endela posi ya lepa calua, vovolu, kuenda wa lepele calua.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka kuenda olombinja vi yela, wa kala oku iñila vonjo yimue, kuenje wa muiwa lombua.
Akamba vavali va wala asaya a kuatiwa ndopo, va londa vokalunga osimbu omanu va kala oku ñuala ñuala vokalunga.
Omõla wa kala oku papalela konyeño, osimbu vakuavo va petamela koviongo.
Isia lomõla ukãi va kasi oku yulisa epungu vepia, osimbu omõla ukuenje a kasi oku li tokeka lepungu.
Ulume umue wa wala ocikutu ci tekãva, wa kala oku teleka okulia pombasiya, osimbu a kala oku puyuka loku tumãla vohondo yimue ya lĩha.
Ulume umue ukulu wendamba, wa wala uwalo wombunje, kuenda wa wala uwalo umue u likasi, kuenje wa imba ombunje yimue yitito yocinyi.
Omanu valua va kala oku endela posi, va mola ovisenge vinene violovenda.
Ukuakuendisa o linga ungende nda o kasi oku lupuka calua.
Akuenje vakuãla velombe va fila vokololo yaco.
Ulume umue wa wala ovikutu vioku lisukuila, wa kala oku liteva konele yokalunga.
Osimbu a kala oku ñuala ñuala, wa mola ukãi umue wa wala uwalo u tukuiwa hati, jeans, okuti, wa wala uwalo ukuavo wa fina calua, haiwo wa wala ovinokolo viekumbi.
Ukuenje umue wa wala uwalo wombunje kuenda onanga, wa tumãla posi oku petuila ovaka aye posi.
Ovinyama vimue vinene haivio vi tekãva, vi ñuala ñuala kohulo yokalunga.
Amalẽhe vavali okuti ka va kuelele, ka va wala uwalo wavala, pole, va lete omunu umue wa kala oku endela vokololo.
Pokati kavo pali alume vavali ka va wala uwalo, ukuavo o kuete uwalo u yela, ukuavo u tekãva.
Alume vavali va wala olonjenje vi yela kuenda va kala oku yota ondalu vemehi liovava.
Omanu vatatu va wala olonanga vi yela levi vi tekãva, va kala oku talamẽla toke eci kuiya umue o kuata peka ukuavo o wala o petu kuenda ukuavo o wala o kosape.
Umalẽhe umue ukuenje, wa tumãla komesa oku papala lomoko yaye, osimbu okuti ukulu ukuavo o kasi komesa lonyeño yalua.
Kovaso yaco pali ukãi umue wa wala uwalo wombunje u tukuiwa hati, Jeans, wa kala oku kuatisa omõla umue ufeko oku wala uwalo wocipa ca pangiwa lombunje, osimbu omanu va endela posi va pita vocikulungu caco oku enda kocitumãlo cimue pali oviti vieva.
Ulume umue wa tumãla komangu ya kala kohulo yokalunga lepondolo lioku kũlĩhĩsa oku kua tunda ovava.
Akuenje vavali va wala ovikutu vi kusuka, va kala oku fẽla posi lolopeta. Ukuavo o kuete olosapato vi yela kuenda wa wala uwalo u tukuiwa hati, Mohawk.
Ukãi umue wa wala uwalo u tekãva wa tumãla komangu ya kala kohondo yaye, kuenje wa vanja vovikanda viaye loku komõha.
Ombua yimue yinene, ya kala loku enda kocitumãlo cimue cohele vokalunga.
Ukãi umue woko Asia okuti wa wala uwalo wo kofeka yo Asia, wa tumãla pokati kovinene.
Ulume umue wa wala uwalo u tekãva kuenda onanga yimue yikusuka, wa kala oku yoka olombolo.
Ukãi umue o kasi oku imba ocisungo cofeka lekuatiso liomakina yoku yevalisa ocileñi, kovaso yulume umue o kasi oku sika o guitarra.
Ufeko umue o kasi oku sika ohalupa kovaso yo kombutador.
Ukãi umue wa wala uwalo u kuete evala liyeluluka, wa tumãla komangu yavaya.
Alume vatatu lakãi vavali, va talama okacifuka kamue ketapu liovava.
Ufeko umue wa kala oku sika ohalupa vokololo, osimbu manji ukuavo a kala oku sika o guitar, wa kala oku sapela votelefone yaye lonjila yimue ka ya sungulukile.
Ufeko umue wa wala ovinokolo vioku teyuila ovaso, osimbu a kala oku yua, wa mõla cimue ca setahãla ovava.
Omãla vamue va siata oku papalela konyeño osimbu okuti akulu va sole oku va kuatisa.
Afeko vatatu va kasi oku papalela posi, osimbu ufeko ukuavo a kala oku ñuala ñuala vokololo.
Ombua yimue yinene, ya kala loku endela vusenge, yi kala loku somboka peka.
Alume vavali va tumãla kovaso yonjo yavo kuenda kovaso yavo kuli ocumbo coloneleho.
Omanu valua oku kongelamo ulume ka walele uwalo wo pombinja kuenda ukãi umue okuti uwalo waye wo vonembele u lekisa okuti wa kala oku enda kocitumãlo cimue ocipãla, va mola omanu valua va kala oku pita onjila.
Akuenje vavali va kasi oku endela posi, va fetika oku endela posi toke eci va pitila vimbo limue.
Ulume umue woko Amerika okuti ocipala caye ca tekãva kuenda wa wala uwalo u tekãva, wa kala oku sika oviyola kolombia viokulia kua kala oku eciwa komanu.
Ufeko umue o kasi oku soneha ociluvialuvia cukãi umue posamua lolopeleko
Vamanji vavali vakuakulinga olomapalo vioku yoloka vocila colomapalo vio kofeka yo Estados Unidos, va kasi oku li tuñunya omo liongusu yalua, kuenje, omanu vavali va kasi oku tala.
Ulume umue o kuete esinga lia lepa hailio lia lepa okuti, li kuete olonjele viyela, o kasi loku yuela.
Ukuenje umue o kasi oku liteva konele yokalunga.
Omanu valua va kala oku pita vokololo yonjo yavo.
Omanu vamue va tumãla polomangu viavaya osimbu okuti vakuavo va talama.
Ukãi umue ocilema wa nyua ovinyu toke a kolua.
Kakuenje umue uwalo waye u tekãva, wa kala oku papala longue yaye, kuenda wa kuata peka ocinyama cimue ca setahãla ombambi ale ongue.
Ukãi umue ukueposo haeye o kuete esinga lia lepa, wa wala uwalo utekãva, wa liyala kilu liuti, kuenje wa vangula lulume umue wa tumãla ponele yaye.
Volonjo vimue vioku landisa okulia kuapia, ulume o kasi oku teleka okulia osimbu ulume ukuavo kuenda omõla va kasi oku lia.
Ufeko umue wa kala oku endela kohulo yolui.
Ulume umue wa kala loku yuela vombunje, osimbu omanu va kala oku ñuala ñuala vokololo.
Ulume umue ukulu wendamba, wa liyala kulume ukuavo.
Kakuenje umue wa wala uwalo u yela, ovikutu vi yela kuenda wa itika uvia u yela vombunda, wa talama posi oku ñuala ñuala, kuenje wa yika epito.
Olonalavayi vitatu via kala oku fẽla okacimbaka katito ocipepi lupange wavo.
Ukãi umue wa kala oku upa ociluvialuvia coñaña yi kasi loku ambata ongalavata yimue yi kuete evala li kusuka kuenda ulume umue wo kala oku u kuata vokuokuo.
Omanu vamue va tumãla kolomangu vio computador va kevelela oku yevelela ovipama vi lingiwa.
Umalẽhe umue ukuenje o kasi oku imba ombunje, wa wala ocikutu cimue ca talala ca sukuiwa locipa, lekolombele lia lepa.
Ukãi umue luwalo u tekãva haiwo wa tekãva, wa kala loku tumãla ponele yonjanela yimue vowotele.
Onalavayi yimue ya sakalala loku endisa ocikuata cimue.
Ulume umue ukuaku tasula ombunje wa wala uwalo u kusuka, okuti o kuete onanga, wa yula.
Ulume umue wa kala luwalo u tekãva, wa kala oku eca ocikuata cimue coku papala komunu ukuavo.
Omanu vana va endela posi, va siata oku pita lonata yimue yi kuete avala a litepa.
Ulume umue wa kala oku enda oku ka tala ovisenge via posoka vi kasi ocipãla okuti, vi litengela lovava.
Ulume umue wa wala olusu, wa talama vilu, kuenje wa livalula.
Omõla umue wa tumãla komesa yonjo ya siata oku landisiwa okulia, wa kapa onanga yimue yocipa kutue waye.
Ombua yimue yinene yi kasi loku endela vokalunga.
Omãla vavali va kasi oku papalela konele yokalunga. Ukãi umue o kasi oku kuatisa omõla ukuavo, osimbu omõla ukuavo a kasi oku tamba ombisi.
Kamõla umue ukuenje wa kala oku endela vokololo yimue mua pita akãlu alua a kuete anguena.
Ufeko umue wa kala oku endela komoto la kamõla ukuavo ukuenje, osimbu ufeko ukuavo a kala oku upiwa olofoto.
Ombua yimue yi tekãva ya kala loku endela vokalunga, ya kuata ombunje ya sika vomẽla waye.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela, o veta evala li kusuka kuenda olondonge vikuavo vi lupukila kokuaye.
Ulume umue wo kofeka yo China, wa kala oku fendela Suku kumue lomõla ukuavo.
Ukuenje umue wa wala ocikutu ci yela peka okuti, wa tumãla kovaso yowiñi, wa yola yola.
Alume vavali va kasi oku endela vowato vokati kokalunga lokuiya ocipãla.
Omanu va kala vocitali caco, va talama loku vanja vanja posamua.
Ulume umue wa wala ovikalasãu vi tekãva kuenda ocikutu ci yela, wa kala oku endela kolongunji vivali vionembele, oku upisa kepĩli toke kondio yaye.
Olombua vivali vitekãva via kala oku ñuala ñuala vocumbo cimue cinene covava.
Ocimunga cimue comanu vakuakusika, va kasi oku imbila pamosi ocisungo kovaso yowiñi.
Ukãi umue o kasi oku kuata peka oñaña yimue yikuete ovaso ayela, ya wala uwalo wocipito Conatale.
Ulume umue ukuepata lio India, wa tumãla kovaso yo kombutador yaye.
Ukãi umue okuti ocikutu caye calitepa, kuenda oku wala ovinokolo uwalo woloneke vivali, wa kala oku yola osimbu a tumãla komangu yimue ya kala ndo sofa ya lepa haiyo ya kãla, pole ka ya yambeliwile.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka kuenda wa kuata ocipete cimue ci kusuka, wa kala oku vangula lulume umue wo kofeka yo Estados Unidos okuti, wa kuata olonjele vi yela kuenda ongalau yi yela peka.
Olombua vikuãla vitito vi yela via kala oku yoloka loku ñuala ñuala, via wala ovinokolo loku li salama salama.
Ukãi umue ukuavituwa viwa, okuti o kuete esinga lia tekãva kuenda wa wala uwalo u tekãva, wa kala loku yakela omõla umue wa wala uwalo wombunje, okuti o kasi puvelo.
Omanu vavali va tumala loku yuela vemehi liovava, kuenje umue pokati kavo wa kuata peka ombueti yoku pipa.
Ukãi umue u India wa kala oku tonga uwalo womõla umue utito, kuenda ukãi umue ukulu wo vanja loku papala laye.
Kakuenje umue o kasi kilu lionjo oku tala ndomo omãla vakuavo va papala.
Ulume umue luwalo u tekãva, wa kuata umalẽhe umue kocipala, oco o teyuile oku pita vokalela.
Ukãi umue wa kala vusenge wa ñualiwa lalume vatatu va kuete olombua.
Kakuenje umue o kasi oku tunda ponjanela yekãlu limue lia kuka.
Ulume umue wa wala uwalo wombini kuenda wa kapa olosapato viaye vilu, wa londa kilu liomunda yimue okuti konele yaco kua yela kuenda ka kuli alende.
Umalẽhe umue ukuenje wa wala uwalo u kusuka calua, wa kala ndu okuti wa lipundikila posi oku vanja umue wa loñoloha.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela, wa kala oku talavaya vekãlu limue lia pama calua vetapalo ocipepi lonjo yimue ya lepa.
Ocimunga cimue camalẽhe va kasi oku yevelela ulume umue wa wala ocikutu ci yela o kasi oku va lomboluila ulandu wo ko Brasil.
Alume vamue va siata oku nyua olodroga, va kasi oku pinga olombongo vo bare yimue yi kuete olondiyelo violondimbukiso Vionatale.
Ulume umue wa kala oku ñuala ñuala vokalunga.
Ulume umue wa wala uwalo utekãva, wa kala oku endela vokololo mua talala calua.
Ombua yimue yitito yeyuka onanga yi lavulula vocila cimue mua pita ombunje.
Ulume umue osipayu wa kala oku talamẽla okalela kamue ka loña posamua, wa kuata olosiapu lolombinga vioku liteyuila.
Ukãi umue o kasi oku sindika omangu yalola, konyima yaye kuli okamõla kamue ka kuete alola atatu.
Ulume umue wa wala ocikoko, kuenda ocikutu cimue ci kusuka, wa kala oku vanja posi.
Ufeko umue wa kala oku piluka lesokoluilo liaye posi ya likupika lepalume limue li kusuka kuenda avala a litepa.
Ombua yimue yinene ya kala loku endela kilu liomunda yimue yitito.
Ulume umue wo ko China wa kala oku yuvila osikaleta yaye kuenje wa kala oku nyua ovinyu.
Ulume umue wa wala uwalo u kusuka, wa tumãla komesa yaye, kuenje wa fetika oku yola.
Ukãi umue wa wala uwalo u yela, wa kuata peka ongato yoku tasula ombunje, osimbu omanu vavali va wala uwalo u yela vo kuama.
Kamõla umue ukuenje wa kala loku endela posi, wa kuata peka ociyenjo cimue cakala ndocipete kuenje wa ci kapa pokati kolomati.
Ukãi umue wa wala uwalo u kusuka, ovikutu viaye via lepa levi vi tekãva, olohaku viaye via kala ndonanga yoku liatela posi, wa tumãla komangu ocipepi locitanda, yu wa kuata onjeke yimue ya lepa haiyo ya lepa.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela, wa kala oku vanja vanja ponjanela vocimano conjo yaye.
Ufeko umue o kuete esinga lia lepa, o kuete peka elitalatu liufeko umue wo kofeka yo Japãu o tukuiwa hati, geisha.
Omãla epandu va mangalalele vovava, va kala oku ñuala ñuala pewe liosi.
Ulume umue lukãi waye va kasi oku endela kosikaleta, osimbu va kala oku ñuala ñuala kohulo yolomunda.
Ufeko umue o kasi oku endela posi, wa mola ukuavo wa kala oku endela vokololo.
Ulume umue wa wala uwalo wuhayele wa kala oku yola.
Omõla umue wa kala oku papala lolopapelo vimue viuwalo, akãlu, kuenda ovinyama vikuavo, pole ukulu umue wa kala oku u vanja lutate.
Onjali yimue yukãi kuenda omãla vaye vavali, va kasi oku yulula ombanjaile yavo keteke Lionatale.
Ukãi umue wa wala uwalo u tekãva, okuti u kusuka, wa tumãla kocimbulu caye, kuenda wa wala ekolowa li kusuka.
Ufeko umue wa wala uwalo u tukuiwa hati, Jeans, haeye wa wala uwalo wombunje pombambo, haeye ka walele olohaku, wa kala loku pekela vo sofa.
Ekãlu limue lienda vokati kuteke vusenge.
Ombua yimue yi lokila kuti, yikuavo yi liyala posi.
Oku vanja ndomo ombua yi li senga senga lomoko kuenda ndomo ukãi a li senga lomoko, ci lekisa okuti, ka tua kũlĩhĩle omunu waco.
Ulume umue wo kocifuka co Asia, wa wala uwalo u tekãva kuenda wa itika onanga yimue yi yela vutue waye, kuenje wa kala oku teleka okulia vowotele.
Ulume umue wa wala uwalo u tekãva kuenda ongalau yi kusuka, wa kala oku ñuala ñuala kocipito cimue Colonalavayi vio Renaissance.
Ombua yimue yikusuka yi kuete onjala okuti vomẽla wayo muli okamõla kamue ka yela, ya lupukila vocimano conjolela.
Ombua yimue ya wala onanga, yi kasi oku pita vocikokoto.
Ombua yimue yitito yi kasi loku ñuala ñuala kohulo yokalunga
Ukãi umue lomõla, va kasi oku yola yola.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela kuenda ovitue viomunu ukuakulavulula, wa kala ponele yulume umue wa wala uwalo ka wa sungulukile.
Ocimunga cimue comanu va kasi oku konomuisa ocitangi combalãu yina ya kapiwile onanga yi kuete evala liohusu.
Ulume umue wa wala ocikoko co kosamua kuenda ocikutu, osimbu a kala oku tanga elivulu limue lia sandekiwa locisoko cimue ca kemãla ko Italia.
Ulume umue wa wala ciwa, wa kala oku sika ohalupa yimue ya lepa vokuenda kueteke liolomiluko.
Kakuenje umue o kuete ocikutu kuenda ocikutu cimue ca lepa ci kuete evala liungolo, wa kala oku papala vowangu lekamba liaye.
Ulume waco wa kala loku vanja vovaso aye kuenda oku memenako.
Ocimunu caco ca seteka oku ina ovava a tunda voviti.
Omãla vafeko va wala uwalo wa sunguluka, noke yoku tunda kosamua.
Ulume umue wa kala oku sombisa omandu ya isiaye.
Omõla umue o kasi oku pita vovava lowangu utalala
Ulume umue wa kala luwalo u kusuka kuenda onanga yi kusuka, wa kuata peka ombiali yimue ya kala loku lavulula.
Ulume umue wa wala uwalo u tukuiwa hati, T-shirt, wa tumãla komesa lonyeño yalua kovaso yomanu valua.
Kakuenje umue wambata utiku u tekãva, osimbu okuti ukuavo wamamako loku imba ovisungo.
Ulume umue ukuacisola o kuete olonjele vi kusuka kuenda ocikutu co kosikola, wa tumãla kohulo yonjo.
Olokavalu vimue via kala oku yoloka lolonjamba vikuavo.
Ulume umue okuti ka walele uwalo, wa kala luwalo umue u tukuiwa hati, T-shirt, kuenda ovinokolo viumbanda.
Ombua yimue yikuete ongalau yevala limue likusuka, yenda loku sasela olombua vikuavo.
Omanu va kala oku ñuala ñuala vokati kuenda umue pokati kavo wa kala luwalo u tukuiwa hati, fedora kuenda wa kuata onanga yimue ya tokekiwa
Ombua yimue yinene yi kuete o petu liyela, yi kasi oku ambata okaweñelele komesa.
Ulume umue o kuete esinga lia fina, wa kala pocila, kuenje wa fetika oku sika ohalupa.
Ufeko umue wa tumãla komangu yavaya, ocipepi lonjo yimue yoku landisa o kafe, kuenje ukuavo wa talama loku u vanja.
Ulume umue wa kala oku endisa osikaleta, wa landisa ovina viaye viosi, kuenje wa tẽhela vupanga waco, noke wa fetika oku endisa vali osikaleta yikuavo.
Akuenje vavali va endela kocikalavekua cimue loku li tapuila posi, osimbu vakuavo va tala ndomo va li tapula.
Omoto yaco, yi kuete ovava alua.
Ufeko umue wa itika onanga yaye yocipa ponete osimbu a kala oku pekela.
Ukãi umue okuti ocipala caye ca kala ndu okuti wa wala uwalo u lekisa eposo liuti una va kapa uwalo u tukuiwa hati, ovinokolo vioku liteyuila kolosongo viekumbi, wa tumãla komangu yimue yi kusuka kovaso yocitumãlo cimue ci kusuka.
Ombua yimue yi tekãva ya kala oku endela kilu liomunda yimue yitito.
Omõla wa kala luwalo u yela wa itika uvia vombunda, ovaka aye a veta pevindi liuwalo.
Owiñi umue utito, wa liongoluila ocipepi locimbaluku cinene cu va Roma ca tungiwila vonembele, kuenje va kuata o sapilinyu.
Ulume umue endela kosikaleta, wa kala oku ambatela okaciñumañuma kaco peka osimbu ulume ukuavo wa kala oku ambatela omoto yaye keyala lia kala kohulo yetapalo.
Ulume umue ukuakunyula oviti, wa iñila vokalunga lonyeño yalua.
Ocimunga comanu vamue va tumãla polomangu viavaya levi viopalata, va yuela.
Omanu valua va kala oku enda vokati kolupale.
Ukãi umue luwalo u yela, wa somboka loku li yolela.
Eci ku lingiwa ohongele yimue yowiñi, ulume umue o vangula lonyeño yalua, osimbu ukuavo a kala oku yevela ocileñi.
Ulume umue wa komõha calua eci a mola ombua yaye yi iñila vovava ndaño ya kala yitito.
Ukuakuendisa ekãlu nda o yongola oku lupuka, o sukila oku kapa ocikasia caco kilu liomangu okuti, ka ci lemi.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka kuenda ocikoko, wa kala oku vanja ekãlu limue lia kala oku enda.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka, wa kala oku talavaya ocipepi locimbaka cimue ca lepa haico ci kuete evala li kusuka kuenda olombueti vi tekãva.
Alume vavali va wala akolombele kuenda ovowalo a kusuka, va kasi oku sapela pocitumãlo cimue pa tungiwila ovina viosimbu.
Kuenje, umue pokati kavo wa fetika oku endela kongunji. Ukuavo wa kuama onjila yikuavo.
Ndombua wa wala uwalo u yela, wa wala olonanga violongolo.
Ulume umue wa wala uwalo u tukuiwa hati, Rolling Stones kuenda wa wala uwalo wombunje u tukuiwa hati, beige, wa tumãla komangu ya lepa yi tukuiwa hati, highchair, kuenje wa sika o sika yo guitarra
Ocimunga cimue comãla va wala uwalo woku liteva, va kasi oku papalela polusoka luocumbo.
Olonalavayi vi kasi oku tunga olonjanela vinene vioku landisa ovina viosi, va wala uwalo u kusuka ndonanga yoku liatela, kuenda va wala uwalo u tukuiwa hati, jeans.
Ocimunga cimue camalẽhe va kasi oku tunda owato.
Ocimunga cimue camalẽhe vafeko va wala uwalo u tekãva, va kala oku ñuala ñuala vohondo yimue mua kala ovisikilo.
Ocimunga cimue camalẽhe va kasi oku papalela posi lovoko kuenda va yolokela kovipala viavo.
Ulume umue wa kala oku endela vokalosa kekokoto, ukuavo wa kala oku endela vokalosa kevala liyeluluka.
Omanu vavali va wala uwalo u yela, va kasi oku panga onepa kocimunga cimue colomapalo.
Ufeko umue wa wala uwalo u kusuka kuenda ocikutu ci kusuka, wa tumãla kohulo yonjo yaye kuteke.
Vavali pokati kavo va kasi oku tasula ombunje.
Ulume umue wa kala esualali, wa tumãla, kuenje wa tanga alivulu a kala veyambo.
Ulume wa wala ocikutu ci yela, o kasi oku teleka okulia vemẽhi liondalu, osimbu omõla ukuenje a kasi oku vanja.
Ulume umue luwalo u kusuka kuenda omõla wongombo va kala kilu liomunda ocipepi lovava.
Ukãi umue o kasi vocimbaluku ci tukuiwa hati, "El Corazon", wa imba vovava akimba anene.
Omunu umue wa tumãla komangu yocindekaise o pondola oku kũlĩhĩsa oku ku kasi ocitumãlo cimue.
Ufeko umue okuti ka kuete ovolu, wa wala uwalo u kusuka, wa lupuka calua, kuenda wa tẽha posi.
Omanu va liongoluila vombalaka yimue, osimbu vakuavo va tumãla kolomangu.
Ukuenje umue wo kofeka yo Asia okuete esinga lia lepa hailio li tekãva, wa wala ocikutu kuenda ovikutu, wa tumãla kovaso yocimunga cimue cinene colongunga.
Ulume lukãi waye va kasi oku sapela vepuluvi limue okuti, ulume o kasi oku papalela kapepe ufeko, ale va kasi oku u tangela elivulu limue.
Ufeko umue wa wala uwalo u yela, wa yola kuenje wa lekisa ufeko ukuavo wa wala uwalo u kusuka.
Ombua yimue yi kasi oku papalela posi, ya mola omunu umue wa kala oku imba onanga.
Ombua yimue okuti ocipala caye ca kala ndonata, ya kala oku ñuala ñuala volohondo loku vanjela vo foto.
Olombua vivali vitekãva haivio vi yela, via kala oku papala vocitumãlo cimue ca yeluka veseke.
Ulume umue wa wala uwalo wukuakuteleka ovikulia, wa kuata ombolo vokopo, kuenje ombia yaco ya pesekela vilu.
Ulume umue ukulu wendamba, wa wala uwalo wombundu, kuenje peka liaye liondio kua kala ongunga.
Umalẽhe umue ukuenje wa tumãla komunda lekãlu liaye peka.
Ombua yimue yinene yi pondola oku kuata olosima viosi vi kasi kepĩli liaye.
Ulume umue wa wala o sapato, kuenda ulume umue wa wala ovinokolo viomunu o vela, va kala oku sapela vetapalo osimbu ulume umue a kala oku pita ocipepi lavo.
Ulume umue wo kofeka yo China, wa kala oku talamẽla toke eci omanu va iñila vohondo yoku lia.
O kalela ka pitila toke apa pa siala omãla.
Akãi vavali va kuete owele u yela, va wala uwalo umuamue, kuenda va sole calua oku nyua ovava.
Omõla umue wa kala oku endela vokalosa kekokoto, wa wala uwalo u teyuila ovimuine.
Omanu vamue va kala oku enda toke vocumbo co Edene, yu va mõla okamõla kamue kufeko ka wala uwalo wombinja yikusuka okuti, ka kuatelele ulume umue ocipala.
Omanu vatatu va kasi ponele yomunu ukuavo luwalo wavo kuenda omanu vakuavo va kasi konyima yavo
Kamõla umue ukuenje wa sapuila kufeko olondaka vimue viesanju hati: Kuende.
Omanu vatatu va wala uwalo utekãva, va li sanga oco va yuvule oku lihoya pokati, kuenje va enda vohondo yimue ya kala kohondo yoku lia.
Konjo yimue, ukãi umue ocipala caye ca enda oku yela, wa tumãla kilu liendaimi lionjamba lio BMW.
Oku pita vovava a talala ca kala ndoku pita vovava a yela.
Umalẽhe umue ukuenje, wa yola calua eci a limbuka okuti, ocipuka cimue ca nina ca kala loku iñila kutue waye.
Ulume umue ukuacinyeño usa usitue, osimbu a kala oku kuata ombueti yaye, ombua yimue yinene yi fetika oku u vanja.
Omanu valua vo ko Asia va kasi oku tunda kolofeka viavo, loku enda kolofeka vikuavo.
Ombua yimue yikuete ongalau yitekãva haiyo ya kusuka, yi kasi loku ñuala ñuala vocila colomapalo.
Ulume umue wa kala loku endela posi, okuti wa kuata olonjele vi yela haivio vi yela kuenda wa kuata olopapelo vivali via sonehiwa ño kilu.
Ufeko umue wa kala oku sika ohalupa yaye, osimbu ulume ukuavo a kala oku endela vemẽhi liembundi.
Umalẽhe umue ukuenje o kasi oku sandiliya okulia vovenda yimue.
Ulume una wa kuata peka onjeke yovinene vi kusuka, wa kala oku nyua pocisimo cimue culu.
Kakuenje umue wa wala uwalo u yela, wa kala kovaso yekãlu limue lia kuata olonelẽho.
Konele yetapalo kua kala omõla umue ufeko, kuenda ukuavo ufeko.
Ulume umue wa wala ovinokolo viakõlokõlo o kasi ponele yulume umue wa wala uwalo wa kemãla.
Ukãi umue luwalo u tekãva haiwo wombunje, o kasi oku komba vonjo yimue ya tungiwa lovisapa viotuma.
Ukãi umue wa wala uwalo u tekãva, okuti kotulo wa wala uwalo u kusuka, ovaso aye a kala oku vanja kilu liomunda yimue ya lepa calua.
Ombua yimue yinene yi kasi loku ñuala ñuala vusenge, yi kasi loku ambata ocikuata cimue coku papala vocitali caye.
Ulume umue wa kala oku endisa omoto ya endela posi, wa pita vokololo ocipepi lepito liocingalala.
Umalẽhe umue woko Amerika ukuekova lia Afrika, wa wala uwalo u kusuka calua, wa kala kovaso yonjo.
Osimbu ya kala oku sikila kepito, mueya ondiyelo yimue ya fina calua, vemehi liaco mua kala ukãi umue o tãi puvelo waco.
Ocimunga cimue comanu va kasi oku sika oviyola.
Onalavayi yimue yakala lokapa ko ocikutu caye calivala cakala, kapitiya umue wovalela, osimbu akala loku talavaya vepia liaye.
Ulume umue wa kuka haeye o kuete owele, wa kala loku pipa ombisi ketala. Omãla vavali vafeko va kala loku kuata olõsi, va talama ponele yaye.
Ukuenje umue o kasi oku lupuka kumue locimunu caco, osimbu ciñila kosi yovava.
Ukuenje umue okuti wa wala uwalo u kusuka, wa iñila kosi yovava leka liaye.
Ukãi umue wa wala ocikutu ci kuete evala liyeluluka, o tumãla komesa oku pindala esinga liaye.
Eci a pitila konjo, wa mola ufeko umue wa tumãla komesa lolondiyelo vimue vi yela, osimbu va kala oku papala lomãla vavo.
Ombua yimue yi kasi oku papalela vovimano violonjo viavaya.
Ulume umue o kuete esinga lia kusuka kuenda onanga yikusuka, o kasi oku sika ohalupa.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela, wa tumãla posi kuenje wa fetika oku vangula votelefone.
Omãla vamue va kala vohondo yimue ya lepa calua okuti olonjo viaco via finile calua.
Umalẽhe umue ongangala o kasi oku papalela vovisenge.
Olombua vivali via kala oku yaka omo liomapalo yimue yoku tasula ombunje.
Ocimunga cimue comanu ca tumala posamua yonjo yinene yeyuka olonjo via tungiwa lolondopi.
Olombua vivali via kala oku yoloka, via endela posi kuenda via kala oku papala.
Eye o kuete lika akũi avali kanyamo.
Ohueli yimue ya kuka, yi kasi oku sapela lufeko umue, kuenje vosi yavo va sanjuka.
Ulume umue wo ko Asia, wa siata oku teleka okulia volongalafa viondende.
Ombua yimue yinene, yi talamẽla toke eci ukuakuimba ombunje a pitĩla.
Ocimunga cimue ca kala oku sika osimbu vakuavo va kala oku tala ocisungo caco.
Umalẽhe umue ukuenje o tãi veseke ocipepi lociluvialuvia cimue ca pangiwa loloneva.
Omãla vatatu va kasi oku lupukila kovaso yocitumãlo cimue cespiritu.
Ulume umue ka kuelele, wa wala uwalo u kusuka, wombunda, kuenda wa kala oku talavaya lomoko kuenda epipili liaye.
Ulume umue wa kala oku endela vokalela komunda, wa pita vonjila yimue ye yuka ocikokoto.
Kamõla umue ukuenje wa kala loku endela posi, wa pita vonjila yimue ye yuka ovikulungu.
Ukãi wa wala ocikutu ci kuete evala li kusuka, wa tumãla komangu yowiñi, osimbu ukãi wa wala uwalo u tekãva a liyala kembumbua.
Ulume waco wa kala oku talama kovaso yovimbaka violupale.
Ulume umue ukuoloño woku yaka o tukuiwa hati, T. J. Williams, wa kapa onanga yimue ya pama kocalo caye kuenje ya yula.
Ukãi umue ukulu wendamba, wa wala uwalo u kusuka wa kala kovaso yovenda yaye.
Vakuakulinga olomapalo vioku yoloka lakãlu, va wala uwalo ka wa sungulukile.
Omõla umue wa kala luwalo u tekãva wa lupukila vilu.
Ulume umue wa wala uwalo u yela haiwo watĩla, wa kala puvelo wonjo yavo.
Ocimunga cimue camalẽhe va kala oku litipula pokati kofeka yo Mexico.
Ukuenje wa wala uwalo wombunje, wa kala oku endela vokalela ponele yepito limue li kusuka.
Ukuenje umue wa tẽha kolusoka luonjo yaye.
Omanu vavali va kasi oku ñuala ñuala vokololo, va linga ocipito cimue cinene.
Ulume umue wa kala oku yoloka wa walele uwalo u tekãva kuenda wa kuata etendelo limue.
Eci ukãi a kasi kupange, o linga ondimbukiso yimue yombembua, kuenje o memenako, noke o fetika oku vanja kuiñi.
Ulume umue wa kala oku yoloka, wa talama loku li senga senga.
Ulume ukuepokuiso o seteka oku kuata ombinete osimbu okuti vakuavo vo teyuila.
Ulume umue ukuaku tasula ombunje wa kala luwalo u kusuka calua, wa kuata ombunje peka.
Omanu vavali va endela komoto yenda lomutoli panyaha, va kala oku endela vokololo yimue.
Ci tava okuti, ulongisi o tumãla ponele yaye, kuenje o lavulula ndomo a kasi oku imba.
Ufeko umue o kuete ocikutu ci kusuka, uwalo ka wa sungulukile, kuenda esinga lia kusuka, wa kala oku papala lonjo yaye yokaliye ya pangiwa locipa cimue ca lepa calua.
Omãla vamue va kala oku papalela kovaso yowiñi.
Omanu vavali va kasi oku vanja omõla umue wa lemãla, osimbu umue pokati kavo a kasi oku sondolola omangu yalola.
Ombua yimue yimõlehele soketi ya sakatela vocikoko caye, yi kasi loku ñuala ñuala kohulo yokalunga.
Alume vamue vavali va kasi oku sapela lukãi umue u Amerika o kuete o sapatu yuveke, wongalamafone yoku yevalisa ohundo Vohondo yimue yoku yevalisa ohundo.
Ocitunda cimue cetavo lio Budista o tukuiwa hati, Dalai Lama, wa linga ocipito cimue cuvala.
Ulume umue wa kala oku endela kosikaleta, wa pita ponele yutala waco utito.
Ulume umue wa wala uwalo u kusuka kuenda ukãi umue u tekãva va tumãla polomangu viavaya.
Umalẽhe umue ukuenje ufeko, wa endela vomboyo yimue yitito yi tukuiwa hati, "Mississippi Train".
Ulume umue luwalo u tekãva, wa kala oku endela vokalunga ponele yomesa yimue yombala yombala yi yela.
Omõla umue ukuenje o kasi kilu liomõla ukuavo ukuenje o kasi posi okuti, omapalo yoku tasula ombunje ya siata oku petuiwila kolomãhi viaye.
Ulume umue wa wala uwalo u yela, wa yula omunu ukuavo wa kala oku tasula ombunje ya kala kilu liombunje.
Ulume umue ukulu wendamba endela kombueti yu wambata ombindikiyo, osimbu a kala oku enda kocitanda.
Noke umalẽhe waco wa iñila vohondo yimue yoku seleka uwalo, kuenje wa liatela posi.
Umãlehe umue wa wala uwalo u kusuka, wa kala oku yukisa ocipete caye lopapelo yimue yi kuete olopapelo vinene.
Ukãi umue wapata omõla waye, ulume waye wapopia hati, oku tanga ale oku tanga, catila calua, pole oku tanga esapulo limue liatiamẽla kokupita kuovava, cavelapo vali okuti oku tanga esapulo liufeko umue wiñi ci sule.
Alume vavali kuenda ukãi umue, va kala lolonduko via Obama kuenda Chris Gregoire.
Ulume umue osipayu, wa kala oku talamisa ekãlu limue vetapalo.
Alume vamue vavali va wala olonanga vi yela va kala oku upiwa alitalatu ocipepi locitanda cimue coku landisa ongasolina.
Kakuenje umue o kuete ocikutu, wa kala oku papala vocila cimue muli oviti.
Omunu umue wa wala ocikutu ci kusuka kuenda ocikutu cimue ci kusuka yu wa itika utue waye posi.
Ulume umue ukuacikutu u tekãva, o tukuiwa hati, Dreadlocks, wa kala oku sika ohalupa.
Ulume umue wa kala oku lia, wa wala uwalo u lekisa eposo liutue womõla.
Kakuenje umue wambata ocikutu ci kusuka kuenda ocikutu ci tekãva, wa kala oku lekisa komanu o filme yimue ya kala oku lekisiwa.
Ukãi umue wa wala ocikutu ci yela kuenda ongalau, wa vangula lowiñi oku kongelamo alume kuenda akãi.
Ocimunga cimue calume va wala uwalo u tukuiwa hati, Diocese of Nassau, va liongoluila vonjo yimue mua kala ukuakufũla.
Epata eli lia lingainga olohongele vialua.
Afeko vavali va kasi oku pita ocipepi locitumãlo coku sukula akãlu okuti va muiwa lakãlu avali kuenda alume vavali va kasi ponele yaco.
Ulume umue wa kala luwalo wombineta okuti ovaka aye a kala oku itika ukolo umue u kuete oloñoma vialua, osimbu okuti kovaso kuli owi waño.
Omunu umue ukuakukuata ovimuine vi likasi, wa kala loku endela kilu liomunda yimue ya lepa calua.
Esualali limue liambata ocikutu covianja ci kuete evala liohusu. Ocimãleho caco ca kapiwile vutila kuenda ca enda oku yenguluiwa.
Noke yoku tukula olonduko viavo, kavali kavo va fetika oku lolula asuẽlela a yela, uwalo u yela, kuenda oku wala uwalo u yela.
Ufeko umue wa wala ocikutu ci kusuka, wa kapiwa kovaso yomanu kuenda ka vo kapeleko.
Ombua yimue okuti ocinyi caye ca tua, ya kala oku yoloka pocitumãlo cimue ca sukatela calua
Ukãi umue wa wala uwalo u yela kovaso yocimano, wa tumãla komangu ya manji umue oco a tange elivulu limue.
Ocimunga cimue camalẽhe va kala oku sapela vepuluvi limue ka lia sungulukile.
Ulume umue wa wala olopalata kuenda ocikutu ci yela, wa talama ponele yutala.
Ukuenje umue wa wala ocikutu ci kuete evala li kusuka kuenda ovikutu vi yela, wa kala loku tumãla ponele yovikuata viupange viupange wovonjo, oku kuatelela ponele yovikuata viupange wovonjo, kuenda oku kuatelela ponele yondio yokulu.
Alume vavali, umosi ukuavenda otuku, ukuavo ukuavenda otuku. Ovo va kala oku sika oviyola.
Pokati kavo pali umue o kuete onanga yinene yi kusuka.
Ukãi umue ukuakunyula akasia o kokopo a kasi laye, wa tumãla ponele yukuenje umue kuenda ukãi ukuavo va kasi laye, va kasi oku tanga elivulu limue.
O pondola oku mola omãla vatatu va kasi oku enda okuti, va kuete olopapelo via valeliwa posi.
Ulume umue wa kala oku yola yola, wa kapa osanji vocikuata cimue mua kala osanji yalua
Ocimunga cimue comanu va kala oku lambalaliwa oco va tateke upange woku tunga onjo yolusu ko Kingsworth.
Omunu endela komoto wa kala kilu liosikata.
Kafeko umue ka kuete uwalo u yela, wa wala ocikutu ci kusuka kuenda wa tumãla kohulo yokalunga.
Okacinyama kamue ka yela, ka tumãla kilu liovava.
Ulume umue wa wala uwalo u tekãva, onanga yimue ya lepa haiyo ye yuka onanga, kuenda ongalavata yimue yi tekãva, wa kala oku vangula lulume umue wo posongo yaye okuti, wa wala uwalo wombinja yombota.
Ukãi umue woko Asia okuti wa mina, wa tumãla lomõla kuenda wa vanja kokuaye.
Ocimunga cimue ca vamanji va kasi oku imba ombunje, va eca olopandu omo liupange uwa vamanji va siata oku linga.
Ulume umue woko Amerika okuti ocifumbe haeye wa wala uwalo u tekãva, wa kala loku endela kocimbulu cimue okuti konele yaco kua sonehiwa hati, "E.S.E. Electronics".
Amalẽhe vatatu okuti ka va kuelele, haivo va wala uwalo u kusuka, va pita kovaso yekãlu.
Ulume umue ukuakulekisa oviluvialuvia vo filme, wa wala uwalo wa fina calua.
Ombua yi yela yi kasi loku endaila vovava a sitika.
Alume vamue va wala uwalo u yela haivo va teta ovitue violomapalo, kuenje, va fetika oku wala uwalo wa litepa lowu womanu vakuavo.
Ufeko u o kuete ocikutu ci kusuka, wa kala oku papala lomãla vakuavo.
Akãi vatãlo va enda oku liongoluila vonjo yimue oco va sikile ovisikilo vimue.
Kafeko umue okuti wa wala uwalo u kusuka wa liyala posi, kuenje wa kala loku lila kumosi lomõla waye.
Ulume umue wa kuka calua, o kasi oku liposuisa kutue kuenda kocipala.
Alume vavali olombua viatema, lumue vitito, ukuavo umosi o yela, va kasi oku enda lombundu.
Ulume umue ukuakunyeñisa ombunje o tukuiwa hati, John wa kala oku liyaka locitangi cimue.
Ulume wa wala uwalo u kusuka o tumãla ponele yonjo yaye yi kuete olonjanela via lepa haivio vi kuete evala li kusuka, kuenje o sokolola ovisimĩlo viaye.
Omãla va kala oku papalela pocila colombalãu vi kuete avala a litepa.
Ombua yimue yinene haiyo yikusuka yi kasi loku ñuala ñuala vokati kolomunda.
Eteke limue koñolosi, eci ombela ya kala oku loka, omanu va enda lonata, va wala uwalo u va kuatisa oku limbuka okuti, ndaño va kuete ovava, pole, ka va tẽla oku iñila volui.
Alume vamue va kuka, va wala olonanga vi yela kuenda va kala kulala, va mola vamanji va tumãla kohulo yetapalo.
Ombua yimue yikuete avala a tekãva, ovitue vi yela kuenda ovoko a tekãva, ya kala loku iñila vocikokoto kumosi lokambolo kamue ka kusuka ka kala vemehi liuti umue unene.
Manji ukuavo, o talavaya voseketa yimue, o kuamavo esetahãlo liaye.
Ukãi umue o kasi oku tunga ocina cimue ci komõhisa vonjo yaye okuti mue yuka omanu vakuavo va tungila onjo yaco.
Akãi va sole oku lilekisa ndu okuti vakasi oku enda, vamamako oku lipandiya ndomanu vakuavo, oku lipambela olondaka vĩvi, ovohembi, elaviso, kuenda ekambo liesumbilo.
Ulume umue wa wala uwalo utekãva, o kuete peka ocikuata cimue citito calua ci kasi ndocilemo.
Ufeko umue wa kala luwalo u tekãva, okuti kotulonjeke kaye kua sonehiwa 1102, wa lupuka toke vocumbo caco colonelẽho.
Omunu umue wa wala uwalo u tukuiwa hati, omapalo yoku yoloka lomoto yi kuete ongusu yalua, wa kala oku endela posi yi tukuiwa hati, ombutula.
Kamõla umue ufeko wa wala ocikutu ci kusuka, wa kala oku linga upange umue la sekulu yaye.
Kakuenje umue wa wala ocikutu ci yela kuenda uwalo u tekãva, wa tumãla pokati kalume vatãlo, okuti umue pokati kavo wa kala oku upa olofoto.
Ulume umue enda losikaleta vokololo yofeka koñolosi.
Ulume umue okuti ocikutu caye ci yela kuenda wa wala uwalo u tekãva, wa kala oku endela kocimbulu cukuenje umue ongangala, wa kala oku sombisiwa.
Ukuenje umue okuti wa wala uwalo wombunje, wa londa kilu kuenje vonjanja yaco haico a mõla ocipala caye ca kala loku nina.
Omãla vavali va kasi oku papalela konele yetapalo osimbu vakuavo va pekela pesisa.
Alume vamue va wala olonanga vi yela, va pita pokati komanu vakuavo.
Ufeko wa wala ocikutu ci kusuka, wa kala oku veta pevaya liuwalo womunu wa wala uwalo utekãva.
Ulume umue eci a kala oku endela vokalela, ukuavo wa kalavo oku endela kilu liovava.
Omanu va kasi oku papalela kembumbua osimbu vakuavo va talama loku vanja
Ukãi umue wa wala uwalo wa kemãla, wa kala oku sapela catiamẽla kocina cimue ca velapo.
Ukãi umue wa kala luwalo u tekãva, wa wala uwalo wuhayele, womboka calua, kuenje wa liyala posi oku sipa.
Ukãi umue luwalo ka wa sungulukile, wa liponda lulume ukuavo.
Omunu ka Limbukiwile o Palãlã
Olombua vitatu via pekela vusenge oku papala loviti
Kamõla umue ukuenje wa wala uwalo wondavululi kuenda kafeko umue o tukuiwa hati, Anica.
Kakuenje umue o kuete ocikutu cikatĩla o kasi oku papalela kumosi lovimbulu vimue vocumbo.
Omanu vakuãla va kasi lolombua viavo via yula.
Omanu vamue vakuakunyula olofeka va siata oku komõha calua oku tala ndomo oviva viosimbu vi kasi oku nyõleha.
Ufeko umue wo ko Asia, wa komõha calua eci a mola omunu umue wa wala uwalo u tukuiwa hati: "Rádio"
Akãi vo Afrika va kala oku tapa ovava volui ocipepi locimbaka cimue.
Ulume umue wa kala oku talama puvelo wonjo yimue yoku landisa ovina, wa wala ocikutu ci tekãva.
Olonjila vikuãla via kala oku yoloka locipuka cimue.
Alume vavali va wala uwalo u tekãva, va endela kokavalu kamue ka kokiwa lolokavalu vivali vi kuete evala li kusuka kuenda likuavo li yela.
Umue o talama, ukuavo o tumala komunda.
Ufeko umue wa kala oku talavaya vepia, wa wala uwalo u tekãva kuenda wa wala ovinokolo vi eca ulembo vetimba liaye.
Alume vatatu va kasi oku lekisa oviluvialuvia viavo vokasete.
Ulume umue wa wala ovikutu vi tekãva kuenda ocikutu ci kusuka, wa kala kovaso yohondo yoku tangela, kuenje wa soneha ukanda waye vukanda.
Ulume umue wa wala uwalo u tekãva wa kala kovaso yo kombutador, wa vanja kutundilo kuenje wa mola ocinyi.
Ocimunga cimue comanu va kasi oku enda kilu liomunda yimue.
Ukuenje umue o kasi oku endela komoto wa endela kilu liomangu yalola.
Ukuakulinga olomapalo vioku yoloka naito, wa wala uwalo u kusuka calua okuti vonjanja yimosi, o tẽha kolongolo.
Ombua yimue yikusuka haiyo yokuka vonanga yi kuete onanga yimue yovalatanya a yela, yi kasi oku papala lombua yikuavo yokukavo ya kusuka.
Umalẽhe umue ukuenje o kasi oku tasula ombunje locimãho coku papala.
Onalavayi yimue luwalo u kusuka, ya kala oku vanja vovikuata viupange.
Alume epanduvali va wala olonanga viombalaka, va kasi ocipepi locumbo caco.
Olombua vivali via kala oku ñuala ñuala pewe.
Ukãi umue o kuete owele u tekãva haiwo wonoloti, u kuete olonjenje vioku soneha onduko yaye, u loluka loku yukisa omesa.
Ombua yimue yikusuka yeca ombolo yimue yitekãva, osimbu okuti yikuavo yikusuka yeca ombolo yimue yitekãva.
Ulume umue o kasi oku songuila ombunje vocimano conjo yaye, osimbu umue ukuavo a kasi oku yoloka oco a pitĩle vocimano caco.
Ulume umue wa wala uwalo u yela, okuti komẽla waye kua yuluka olondaka vi lekisa okuti wa yonguile oku ponda ukãi.
Okavalu katekãva, ka kasi oku linga ungende unene.
Ulume umue ukuekova li tekãva okuti ka kuete apa a kala, wa wala olosapato lolokapa vivali vemehi kuenda o wata ocikutu cimue ca lepa calua, wa kala oku lisukula osimbu a tumãla ponjanela.
Ukãi umue wa wala uwalo wuhayele wa liposuisa, kuenje wa lilama kulume umue wa wala uwalo ka wa sungulukile.
Omõla wa tumãla kocikasia caco, osimbu okuti ukulu o kasi oku ci vanja.
Ombua yimue yikuete evala liyeluluka, yi kasi loku papala lombunje.
Ufeko umue o kasi ponele yekãlu liuwalo waye, wa mõla ongato yi kuete evala li kusuka.
Ukuenje u wala ocikutu cutale, kuenda ufeko u wala uwalo utekãva.
Ulume umue wa kala oku imba otenesi wa vanja ocipãla loku lisikĩlĩla komẽla.
Umalẽhe u o kuete ovikutu vi kusuka, o kasi oku tẽha kolui osimbu omãla vakuavo va kasi oku iñila kosi yovava.
Kamõla umue o kuete ocikutu kuenda omota yondongo, o kasi oku tuta ciwa ocikutu caye.
Ulume umue ukuakupokuisa ovitue lolosipayu vivali, va talama kovaso yocitanda cimue cikuete olueyo lu yela kuenda kovaso yovinene
Alume vavali va wala ocikutu ci kusuka kuenda ukuavo ci yela, va kasi oku totãla ondalu oco va tapele.
Alume vavali va kuka va kasi oku sapela vepuluvi limue okuti, vosi yavo va kasi oku sapela ovina viatiamẽla Kembimbiliya.
Ufeko umue wa wala ovinokolo viakãi, wa wala uwalo u kusuka kuenda wa wala uwalo u kusuka.
Ombua yi kasi loku ñuala ñuala, yi kasi loku seteka oku kuata ombia.
Ulume umue lukãi waye va lilekisila oluhimo kuenda oku li sipula vonjila kovaso yekãlu limue lia kala vetapalo.
Ukãi umue ukuakutasula ombunje wa kala luwalo u tukuiwa hati, bikini, wa yoloka toke kilu liombunje kuenje wa veta ombunje vocimano.
Olombua vivali via kala oku papala kumosi.
Ombua yimue yinene, ya lokila kohulo yonjanela.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kuete avala a litepa, o kasi oku sipa volokololo
Kamõla umue o tãi konyima yomõla ukuavo o kasi vovoko.
Ulume umue wa kupuka kombulu eci a kala oku linga olomapalo vioku pokuisa ovipuka.
Vokuenda kuepuluvi liaco, omãla va kala oku linga olomapalo lovisungo.
Ulume umue wa wala uwalo u kusuka calua, wa kala oku endisa osikaleta pocitumãlo cimue ca sukatela.
Ukuenje umue wo kofeka yo India, wa kala oku tala olongombe vi tekãva via kala oku enda, kuenje ukãi umue wa wala uwalo u tekãva haiwo wa fina wa kala oku vanja ocipãla.
Ulume umue o kasi oku longisa omõla oku endisa osikaleta.
Kakuenje umue o kuete ocikutu ci kusuka kuenda ocikutu ci tekãva, wa kala oku sondolola omesa vocumbo cimue ocipepi locitumãlo coku imba o baskete.
Ukãi umue luwalo u yela haiwo wulu wa kala loku tokekisa oñaña yaye lomãla vatatu, kuenda ulume umue wa wala ocikutu cimue.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka, wa tumãla ponele yemẽla liuti umue kuenje wa fetika oku sika ovisikilo.
Ukãi umue ukuacisola o kuete esinga lia lepa haiye o kuete onanga yi yela, wa kala oku puenya ovolu ukãi umue ukuacisola o kuete onanga yi kusuka.
Ombua yimue yinene yi kasi loku ñuala ñuala vusenge.
Ulume wa tendiwile okuti ukualupesi, vocila coku tasula ombunje wa kuata ekãlu limue li kuete ovava.
Ufeko umue ukuacikutu, wa sanjukile calua eci a tambula olombongo vi soka $37 000 via tunda vocisoko cimue ci seleka olombongo vioku kuatisa omãla.
Alume ava vavali, va kala oku yoloka locimbulu cimue citito vomẽla wavo.
Ulume umue lukãi waye va kasi oku lifotokalisa, kuenje va tumala posi lomãla vavo vavali.
Ukãi umue o kasi oku papalela kutue wocikuyu ci kasi vepia.
Pocitanda, ocimunga comanu va liongoluila pamosi, okuti omo va longeka ovikuata viavo, osimbu va kala oku landa olomema.
Ocimunga cimue comanu va tumala posamua yusenge umue mua kala ulume umue o sika ongalamafone.
Ulume umue wa kala oku sombisa ombiali kuenje wa kapiwa kovaso yovenda yimue.
Ulume umue ukulu wendamba, wa wala uwalo wa lepa calua, haeye ukuotõi, wa kala vomboyo oku tanga ukanda wasapulo.
Ulume umue wa wala ocikutu cikusuka, o kuete onanga peka, wa kala oku tiaña olõsi pocitanda cimue.
Ulume umue wa wala uwalo u kusuka haiwo wongalafa, wa endela kosikaleta yaye, wa liatela keyala liayo kuenje wa li ñualisa vilu.
Ulume umue wa wala uwalo u yela, kuenda wa wala ovikutu vi yela, wa kala oku talavaya locikuata cimue, kuenje wa ci kapa eseke lia kala ponele yaye.
Alume lakãi va yala olomangu viavo kilu liomesa kuenda va kala oku lia.
Akãi vavali va wala olonanga vi vumbula levi vi yela, va lupukila kembumbua yavaya.
Ulume umue ukuakupokuisa ovinyama, wa likupuila posi omo lioku seteka oku kuata okavalu kamue ka kasi oku endisiwa la vakuavo.
Ombua yimue okuti yi kuete evala li kusuka, ya loña vocimano conjo yaye.
Ukãi umue okuti ofukata yaye yakala yi kuete evala li kusuka kuenda onduko yaye ya sonehiwa okuti "Amanda" wa kala loku yova komẽla waye kuenda komẽla kua kala oku yuluka.
Ulume umue wa kala oku endisa osikaleta yimue yitito yolohuela.
Akãi vavali va wala olusu, va kala oku imba ovisungo loku pinga olombongo, kuenje vakuavo va kala oku pita.
Ombua yimue yi kuete ombueti peka, yi kasi oku yoloka.
Eci ukãi a petama oku yota, ovaso aye a mõla ocinyi.
Vokuenda kuovipito vimue, ulume umue wa kala oku talama pocitumãlo cimue kuenje, wa fetika oku vanja levando omanu va kala oku pita.
Akãi vatatu va wala uwalo wa fina calua, va kapa apandela kutue kuenda va kuata otuikanda tuolondaka viwa.
Ombua yimue yinene yi kasi loku ñuala ñuala vokati kolomunda
Ukuenje umue wa wala uwalo u tekãva haiwo wa fina calua okuti u tongiwa kutue lolombinga viondende.
Ombua yimue yikuete evala li tekãva, yi kasi loku endela kumosi lombua yikuavo yikuete evala li kusuka kuenda yi kasi loku endela kumosi lombua yikuavo yi kasi loku endela kumosi.
Umãlehe umue ufeko, eteke limue eci a kala oku ñuala ñuala vokalunga, wa yeva andunde ovava.
Vamanji vatatu okuti amalẽhe, va kasi oku lilongisa uloño woku li yaka o Sumo, vokuenda kuocipito coku eca olombanjaile, kovaso yulume umue o tukuiwa hati, Mike.
Ulume umue ukuakulinga ungende, wa li tusula posi oku vanja ukoti umue, osimbu ukuavo a kala oku u kuama.
Akuenje vamue va wala uwalo u tukuiwa hati, bata-kuelẽho, poku imba ombunje, ocimunga comanu vaco ca kala oku yoloka.
Ukãi umue wa wala uwalo u tekãva, wa kala oku pita vokololo yonjo yavo.
Ulume umue wa liyala posi kuenje ocipala caye ca lamẽlela ulume ukuavo
Oku vanja ndomo ombua yi li tusula vekungu, ci komõhisa calua.
Umalẽhe umue ukuenje, wa wala uwalo u tekãva haiwo wa wala olombinja vi yelela, wa kala oku yoloka lomoto, kuenje wa pita kovaso yocimano conjo.
Ulume umue ukuakusika olombunda o kasi oku sika ohalupa.
Ocimunga catete, leci cavali, leci catatu, va nõliwa oku panga onepa kocipito caco.
Akãi vavali va wala uwalo u kusuka haivo va kuete olonanga vioku liposuisa, va yola yola pokati.
Omõla umue ukuenje wa kala oku papala lonanga yaye ya imba oviluvialuvia violombinja vohondo yimue yoku seleka uwalo.
Ufeko umue o kasi oku lipongiya oco a linge omapalo yoku litipula lomanu, wa li kapa vohondo yimue ka ya puile onata.
Ukuakuendisa omoto wa wala uwalo wovipa utale, o lupukila posi ya kuliwa lolomoto vi kuete evala liyeluluka
Ukãi umue wa kala oku papalela omãla vavali vafeko.
Omanu vakuãla va kasi oku papalela ocipepi lokalunga.
Afeko vavali vakuakulala va li pupola, umue wa wala o kapa osapeu kutue osimbu ukuavo a kala konyima.
Alume vavali va kasi oku pita vonjila yimue, ombua yeyuka ocikokoto, kuenda yikuavo yi kuete ocikokoto.
Ukãi umue wa kala lombua yaye yitito yeyuka ovonya, wa kala oku lekisa ombua yimue yinene ya kala keyala liomunda.
Ulume umue wa kala loku endela vekãlu, wa mõla elitalatu limue lieyuka olomira.
Omanu vavali va tumala komesa ocipepi lewe limue kuenje va fetika oku yola yola.
Alume vavali va wala uwalo u kusuka povaka, va kala oku ñuala ñuala vokololo.
Omõla umue wa kala oku papala lonjolela yalua, wa kupukila posamua, kuenje wa livalula.
Ukãi umue wa wala uwalo utekãva, wa lilama peka liulume umue wa wala uwalo wusambinja, haiwo wa wala uwalo wovimbundu, kuenje wa nyoñamẽla posi oku vanja ulume waco loku memenako.
Akãi vavali va kasi oku li veta pokati onata ketala.
Ulume umue wa kala oku tunda vonjo yaye yinene, wa kuata ongalavata peka.
Omanu vavali va kasi oku ñuala ñuala vokalunga.
Ukãi umue wa kala oku eca ovinyua vi koluisa kukãi umue wa kala vonjo yaye okuti wa walele uwalo u yela haiwo wa fina, kuenda ulume umue wa kala luwalo u tekãva.
Pole, ukuavo o kuete lika uwalo u kusuka haiwo wa tekãva.
Ulume waco lukãi waye va kuete omãla vavali vakãi kuenda va kasi oku enda enda lomunda lonjolela yalua.
Vamanji vamue va siata oku pita vonjila yaco lonjolela.
Ulume umue wa kala oku endisa omoto vetapalo limue lia sanjavala, wa pita vonjila yaco.
Ulume umue wa wala uwalo u kusuka calua, wa kala oku endela kohulo yokalunga lonanga yaye.
Ekãlu limue lia nyõleha okuti lia kupuka, lia kupukavo eci lia tẽlisa akũi atatu kolometulu
Alume vamue vavali va kala oku lavulula akãlu vavo osimbu va kala oku ñuala ñuala kohulo yetapalo.
Afeko vatatu okuti va wala ovinokolo vioku liteyuila, va iñila vohondo yimue yoku ñuala ñuala.
Ulume umue wa kala oku liteva wa pita kovaso, wa talama loku liñisa tete posi, kuenje wa yula.
Ukãi umue luwalo u kuete olondimbukiso violondimbukiso violondimbukiso violondimbukiso, wa tumãla komangu yaye kuenje wa fetika oku endela kosikaleta.
Ukãi umue wa kapa ovoko aye kutue kuenda kolomãhi viaye.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka kuenda o kuete ovinokolo viuwalo, wa kala oku tonga onanga yimue ya tokele pokati konanga yikuavo okuti, ka yi kuete onanga.
Alume vakuãla va kasi oku talamẽla okalela ka kasi oku tunda vonjo yavo.
Olonjanela vionjanela yaco via teka teka, kuenda olusoka luaco lu kuete olusu.
Ukãi umue o kasi oku linga olomapalo vioku pokuisa etimba, osimbu omanu vakuavo va talama loku u vanja.
Ukãi umue ukulu wendamba, o kuete ocikutu ci yela, wa kala oku landa okulia pocitanda.
Alume vamue vavali va kuepata lio Asia okuti va kuete olonjele va kala oku talavaya vovenda yimue yoku panga ovina viosimbu.
Ukãi umue ukulu wendamba, o kasi oku vanja vongalamafone osimbu omãla va papala lovikuata vikuavo.
Ufeko umue wa kala oku pekela lomoko yaye yoku tanga, ocipepi locipete caye.
Ukãi umue wa wala uwalo u tekãva, wa kala oku kapa ocikuata cimue ca pama pupolo waye.
Ulume umue wa wala uwalo u tekãva, wa kala oku pita vonjila yimue ye yuka olonjo via posuisiwa lovimbaka vi kuete evala liungolo.
Ukãi umue wa kala oku veta ocina cimue lekokoto, kuenda vesisi liaco wa sangamo ongue ya kala oku endela kukolo.
Ukãi umue u Afrika okuti wa wala uwalo wa fina calua, wa kala oku talavaya vepia limue lia kukuta kuenda ocipepi loviti.
Ukuenje umue wa wala uwalo u yela, ombunje yaye ya lepa, kuenda wa tekãva, o kasi oku linga omapalo yaco kovaso yolonganji.
Ulume umue ociyenjo o kasi oku yoka onjila, kuenje kuenje konele yikuavo kuli okuokuo kuaye.
Ulume umue ukulu wendamba, wa wala uwalo u kusuka haiwo wongalafa yocipa, haeye o kuete onanga vokati kaco, wa kala oku tala o filme yimue ya kala oku lekisiwa.
Ukãi umue luwalo u yela, wa talama konyima yocitali, vokusinya kuolonjango vimue vioku landisila okulia kua kuka.
Onalavayi yimue ya wala uwalo woku liteyuila, yi kasi oku longolola ovina vio kosamua yocimbaluku.
Omãla vavali va kasi oku tala okavalu oco ka ka nyolẽhe.
Ulume umue ocipala caye ca yelela, kuenda wa wala uwalo u kusuka, wa liyala ponjanela vokati konjo yaye.
Ukãi umue wa wala ocikutu ci kuete evala li kusuka, wa komõha calua eci a mola omunu umue wa wala ocikutu ci kusuka wa kala oku sapela laye vokololo ocipepi locitanda cimue va landisa ovina viokunyua via pangiwa lovikũla.
Alume vamue vavali okuti va wala olonanga viombalaka, uwalo waye u tekãva, kuenda ukuavo umalẽhe umue okuti o kuete uwalo u tekãva.
Okasia yaco, ya muiwa lomanu vamue vavali va kala oku endela posi, okuti, va kala oku sapela.
Omãla vavali kuenda ukãi umue va tumãla komangu yo sofa, kuenje umue pokati kavo o kuete o camera.
Ukãi umue wa wala uwalo u kusuka haiwo wongalafa yikusuka o kasi oku papala vowotele lovikanda viulu.
Ulume umue wa wala ocikutu ci tekãva kuenda olombinja, wa kala oku talama pocimano cimue ca fina calua lonanga yaye ya lepa.
Ulume umue wa kala oku yuela osimbu a kala oku nyua olokopo, osimbu omunu ukuavo a kala oku u vanja loku yola yola.
Ulume umue wa kala luwalo u tekãva, ongalavata yaye ya kala yikusuka, kuenda ongalava yaye ya kuata onanga yi kusuka, ya kala oku endela vokalosa kamue ka kuete ovivela, vovimano viaye mua kala ovikuata vimue viopalata.
Ulume umue wa kala oku sika o sika ocisikilo, kuenda ocimunga comanu va kala oku imba ocisungo caco, mua kongelelevo ukãi umue wa kala oku imba ocisungo caco.
Omanu valua va kala oku lekisa ndomo olomapalo viaco via enda oku lingiwa.
Ulume umue wa kala loku endela kocimbulu, wa talama pohanda yimue ya lepa haiyo ya lepa.
Ulume umue osipayu wa kala oku iñila vokalela kaco osimbu a kala oku vanja kukãi umue wa kuka wa kala oku tunda vokalela kaco, kuenje wa linga ocipala colõsi.
Alume vavali vakuakulavulula, va kasi oku li kuama pokati osimbu va kala oku yota ondalu.
Omanu vavali va kasi oku yolokela kumosi loku imba ovaso kombunje.
Asualali vana va wala uwalo u kusuka lava va yambuiwa lolosipata, va kala loku pita volokololo.
Ukãi umue o kuete esinga liasuapo, wa kala oku sokolola kocitumãlo cimue.
Vavali pokati kavo, va kala oku papala vocila cimue citito. Umue o sika ohalupa, ukuavo o sika ongalufu.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela kuenda ocikoko ci kuete avala a litepa, o kasi oku tunga avala avala okaliye oco a kuatise omanu oku kala lomuenyo
Alume vavali va kala oku teleka okulia osimbu umue pokati kavo a kala oku pongiya ositu.
Alume vavali va kasi oku sapela loku kũlĩhĩsa epako li kasi oku landisiwa pocitanda. Ukãi ukuavo o kasi oku konomuisa epako liaco.
Ukãi umue wa wala ovinokolo vi teyuila etimba liaye o kapa ovinyu vongalafa yi kusuka, kuenje ulume waco o wala ovinokolo viaco.
Ukuenje umue wambata lika ovinokolo viekumbi, okavenda ka yela kuenda uwalo u tekãva, wa wala uwalo u kusuka calua, wa walavo ovikutu vi tekãva vioku li sikĩlila.
Ulume umue ukulu wendamba, wa kala oku teta uti umue lombueti yolueyo.
Ulume umue wa tumãla komesa yi kusuka, wa wala ovinokolo vioku soneha.
Alume vavali va tumãla polomangu vi yela kovaso yepito lilulu.
Ufeko umue wa wala uwalo wo kofeka yo Estados Unidos, poku enda kohongele yofeka.
Ulume umue wa wala uwalo u kusuka haiwo u yela, o kasi kocimbulu.
Omunu umue okuti o kasi likaliaye, wa londa komunda yimue ya lepa calua yi kuete ocikokoto toke komunda yikuavo yi kasi lociwe.
Tu kũlĩhĩsi ocindekaise cimue ndeci: Epata limue li kasi oku linga ungende walua, kuenje, omanu va fetika oku ñuala ñuala vatapalo loku endela posi.
Alume vavali kuenda ukãi umosi, va tumãla kovaso yolovenda violo computador.
Eye o kuete lika omakina yoku yevelela votelefone kuenda o kombutador.
Ulume waco wa kala oku lima epia liaye vepia liotiliku.
Eci ociluvialuvia cimue ci lekisa ocitumãlo cimue ca fina mu sangiwa omanu va kala oku lia.
Ukãi umue wa wala uwalo u kusuka calua, wa tumãla komangu yaye, kuenje wa kuata onjeke yimue yeyuka olombalãu.
Okacinyama kamue ka kala oku vanja vovimẽla violongombe vivali vitito vi kasi vocimanga cimue mua kapiwa ukolo wocipa, osimbu ukãi umue wa wala uwalo u yela a kala oku vanja vovimẽla viaco.
Ukãi umue o kasi vonjo yoku landisa okulia, wa liponda.
Afeko vatatu va tumãla kolomangu via lepa vi kuete evala li kusuka, va talama loku li tanga tanga.
Ukãi umue wa kala oku enda vokololo yimue ya kala ocipãla lonjo yaye.
Omãla vaco, va siata oku tambula olonumbi vimue viatiamẽla kungende wavo.
Ombua yimue yinene ya lokila vokalunga ocipepi locimbota cimue covava a kuete olonata.
Olombua vitatu via setahãla ocikokoto, via kala oku litoma kohulo yokalunga.
Umalẽhe umue ukuenje wa wala ocikutu ci kusuka, wa tumãla komoto kuenje wa fetika oku yoloka.
Omanu va liongoluila komesa vambata okulia kualua.
Ulume umue wa liposuisa Ndonatale, wa wala ocikutu ci kusuka kuenda wa talama vohondo yimue ya yuka omanu.
Ocimunga comanu va kasi posamua yolonjo, va kala loku ambata opapelo yimue mua sonehiwa esapulo li tekãva.
Ukãi umue wa wala olosapato, wa kala oku endela vokalela, ponẽle yaye pa kala ombuto yimue ya kulila, kuenda wa tumãla komangu yalola.
Omanu va wala ovikalasãu vi tekãva kuenda olongalavata vi yela vina vi kuete olongalavata vioku liteyuila, va enda oku petama loku li tuñunya osimbu ovaka atatu a kala oku vanja kosamua.
Ulume umue lukãi waye va kasi oku lekisa uloño woku li yaka lomanu, poku linga olomapalo vioku litipula pokati.
Osipayu yimue ya kala oku tunda vekãlu liaye, ya mola okuti, vekãlu liaco mua kala okalela kamue ka kusuka.
Ufeko umue okuete ovinokolo vovaso, osimbu a kasi oku tẽha wa wala o sangola ocikoko cimue culu.
Ulume umue wa kala oku semulũla ekãlu liaye, kuenje wa li hoñomõla loku li tuvika ocikutu.
Tua tumãla komesa yimue mua kala okokanda kamue ka kuete oviluvialuvia via litepa.
Ulume umue wa wala uwalo u tekãva, ovaso aye a posoka calua, momo wa wala uwalo u tukuiwa hati, ocikutu ci kusuka kuenda ovaso aye a kusuka.
Ulume umue wa tumãla komesa yonjo yoku landisa okulia o kasi oku tanga ukanda wasapulo.
Akãi vavali va wala asaya a yela vemehi liokalunga.
Olonalavayi vitatu vi kasi oku tunga onjo yimue yendela kalola, vi sapela lowiñi umue.
Ulume umue wa wala ocikutu ci tekãva, wa talama ponele yemẽla liuti umue, kukululu yaye wa wala uwalo u yela, kuenda wa nyoñamẽla posi.
Kakuenje umue la vana vavali vakuka, va kala loku papala vocitumãlo cimue muli ovipuapua loviti, loku tumãla kolomangu.
Ufeko umue wa kala oku li kuama vombunda, osimbu va kala oku enda kocitumãlo cimue.
Ocimunga cimue comanu vatãlo va tekãva okuti va kala oku lia onanya, va tumãla pocitanda cimue kua kala epako limue lia sangiwile okuti, lia kukuta.
Ulume umue wo kofeka yo Asia okuti o kuete esinga lia lepa, wa wala onanga yimue yikusuka kuenda onanga yimue yi kuete o maneta yenda loku sapela votelefone
Onjali ya sakalala calua, momo ya limbuka okuti vovapia mu sangiwa oviti viapako.
Ulume umue wa wala uwalo utekãva kuenda olosapato, wa kala oku yoloka vilu loku liatela posi ya kukuta.
Ukãi umue o kuete onanga yimue ya yela, wa kala oku tanga elivulu limue liosimbu kelimi lio Alemão.
Kakuenje umue wambata ocikutu ci kusuka kuenda ocikutu ci tekãva, wa kala oku kupukila vocikokoto kumosi lokokanda ka kusuka ka kala ponele yaye.
Kuli olombua vialua via ñuala ñuala kocitumãlo kua tumãla ufeko umue ukuacisetahãi.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka kuenda wa itika uvia u yela vombunda, osimbu a kala oku sika o sika ocisikilo.
Ukãi umue u Afrika o kasi ponele yonjo yaye ocipepi lonjombo yovava.
Ukãi umue wa wala uwalo u kusuka calua kuenda ulume umue wa wala uwalo ukuavo wa fina calua, va kala oku papala kumosi.
Olombua vitatu via kala oku ñuala ñuala vusenge. Yimue ya kuata ombunje vocimẽla.
Ulume umue ukulu wendamba, o kuete olonjele vi yela kuenda omota u tekãva haiyo ya posoka, o kasi komangu ya kala vocumbo.
Epata limue lia va Afrika lia kala oku lia onanya kuenda oku nyua ovinyu pocipito cimue.
Omõla umue ufeko o kasi oku pita kocitali oco a yengulule ocipa comeme.
Ocimunga cimue comanu va kasi oku lia onanya va tumãla polomangu via yela vowotele, okuti volohondo viaco mua kapiwa olonjanela via posuisiwa lulela walua.
Kamõla umue ufeko wa wala uwalo u kusuka wa walavo ovikutu vi yela kuenda wa tumãla komangu yalola, wa kala oku lia ekende.
Ulume umue wa wala uwalo u tekãva haiwo wa fina calua, wa kala oku teta ocikũla cimue ca kala kocitali caye, kuenje wa popia hati: "Nda kala oku sandiliya ocitumãlo coku lisila olomeme viange.
Ocimunga comanu vamue va liongoluila vohondo yimue kosapalalo oku tala alitalatu a posoka a kala vovimano.
Omõla umue wo ko Asia wa tumãla kapepe olonjali viaye kuenje wa fetika oku va lama.
Epata limue li kasi oku ñuala ñuala vokololo likaliavo loku pita vocikokoto, osimbu ulume umue endela kukolo lokuokuo kuepapelo.
Ocingato ca tumãla kilu liomesa okuti, ca ñuala ñuala kuenda ca talamela kilu liomanu va kasi posi.
Ulume umue wa wala ovinokolo vi eca ocinyi, o kuete omakina yoku yevelela, kuenda ocikutu cimue ci kusuka, wa kala oku endela vokololo.
Umalẽhe umue ukuenje o kasi oku imba ombunje locimano co rugby.
Ulume umue lukãi waye va kasi oku endela posi veteke limue li kuete evala li yela.
Konele yimue yokololo, kua kala ukãi umue wa wala uwalo wungombo.
Ulume umue wa wala uwalo u tukuiwa hati, T-shirt, o kasi oku endela vokololo yimue, kovaso yaye kuli okanjo kamue ka kuete ondimbukiso yoviluvialuvia.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela kuenda ocikutu ci lamelẽla, wa tẽha vilu.
Ukãi umue wa kuata peka ombueti yolonjeke vi kuete avala a posoka, yu ombueti ya tunda pokati kavio, ya lokila vilu ndelonga liutolo.
Ukãi umue wa tumãla komangu yowiñi, ocipepi lomunu umue endela komangu yalola.
Omanu vavali va kasi loku yoka akende oco va teleke puvelo wonjo yavo, kuenje umue pokati kavo o kasi loku puenya asuelela, osimbu okuti ukuavo o kasi loku kevelela toke eci a puenya asuelela aco
Ukãi umue o kasi oku sapela votelefone lekamba liaye, o talama puvelo wonjo oco a pite.
Ocimunga cimue calume va kasi oku endela vokati kokololo yimue mua kapiwa olongunji.
Onembele yo Budismu yo kofeka yo Tailândia, ya kala ocitumãlo colomĩlu ca kũlĩhĩwile calua lomanu omo liolosingungu violotelefone kuenda akãlu alua a kala oku pita volupale luaco.
Omanu valua va kala oku tunda volonjo viavo, kuenje, va fetika oku iñila vohondo kuenda oku tunda volonjo.
Ulume umue wa wala ovinokolo viekumbi lonanga yuwalo u tekãva, wa kala oku pita vokololo lolopapelo vitatu viakopo yuholua.
Ulume umue ukulu wendamba, wa wala uwalo wombunje haiwo we yuka onanga, wa kala loku sika ohalupa.
Ufeko umue wa wala uwalo u likasi, yu wa tumãla posi oku vangula votelefone eteke liosi.
Kamõla umue ufeko wa wala ocikutu ci kusuka, wa kala oku lupukila kohulo yokalunga.
Ulume umue wa kala oku endela vokalela, wa talama puvelo womboyo ocipepi lonjo yaye.
Ulume umue wa kala oku upa elitalatu vonembele osimbu epandela lio ko Amerika lia kala oku ambatiwa lofela
Omanu va kala oku yuela vocila colomapalo viaco, va kala oku wala uwalo u yela.
Ulume umue lukãi waye va kasi oku endela posi, leponji limue lionguya.
Eci ukãi umue a kala oku ñuala ñuala, wa mola ulume umue wa wala ocikoko, kuenda okamõla kamue ka kala luwalo u kusuka.
Ulume umue ukuakulavala wa wala uwalo u kusuka, osimbu omanu va kala oku landa ovina vovenda yaye, wa kapa ongalafa yocipa cimue kuenje wa yi yukisa olonjele.
Pocitali conjo yaco pa kala ocikasia cimue ca li sunguile lomesa yapako.
Ulume umue wa wala ocikutu ci tekãva kuenda olombinja vi yela, wa kala oku veta veta utiku u tukuiwa hati, baseball, loku popia hati, ocimunga comanu va kala oku imba ombunje, kuenda vakuavo va kala oku tala ofilme yaco.
Ukãi umue o kuete olonjele vievala li kusuka kuenda esinga lia lepa, o kuete uwalo u kusuka kuenda onanga yimue ya lepa haiyo yovalatanya yi yelela vekãlu, wa kala oku endela vokololo.
Omanu vamue va tumãla kolomangu viavaya ocipepi locitumãlo coku talamẽla olokalela.
Ocindekaise: Ulume umue wa tumãla komangu, lonele yikuavo kua sonehiwa olondaka vimue velimi lio Espanyole.
Ulume umue wa kala loku vangula, wa wala uwalo u kuete avala a litepa, wa kala loku talama kovaso yocitali, okuti konele yaye kua sonehiwa hati, Kuende, ka vanji, o kasilili likaliaye.
Ukãi umue o kuete ombolo peka lekapa, kuenda ocipete caye ca kapiwa puvelo.
Ulume umue wa wala uwalo utekãva kuenda ocikoko, wa kala oku sika ohalupa yimue ya lepa kohulo yetapalo.
Ukãi umue wa wala uwalo u kusuka lutekãu, o vanja vovimano lo kombutador kuenda o yevite ondaka yi kasi oku vangula.
Omanu va kala loku yuela ocipepi lolondiyelo viavo.
Ulume umue ocilema wa wala uwalo wa lisetahãla lowu waye, kuenda wa li vanjela volumuilo.
Konele yimue yokayike, kua kala ukulu umue ukãi wa tumãla komangu, kumue lalongisi vaye, oku kongelamo umue wa enda oku sika o viyola, kuenda ukuavo wa kala oku sika o guitar.
Alume vavali va endela kokalosa kekãlu limue lia va ambata lolokavalu.
Ukãi umue wa kala oku pita vokololo yonjo yaye osimbu a kala oku tunga.
Ulume umue wa kala puvelo wonjo yoku landisa okulia, wa mõla ukãi umue wa wala uwalo u yela wa kala puvelo, kuenje wo vanja sũi.
Ulume umue wa wala ovinokolo viekumbi, o kasi oku tuta ocimbaluku caye posi loku tumãla vetapalo.
Konele yikuavo ya kuata omõla umue ukuenje wa kala oku papala lolomapalo viaye.
Ukãi umue o kasi oku pita vekalasoko lonanga yaye yoku sika.
Ulume umue wa kala locikasia cimue ci kuete evala li kusuka kuenda onjeke yimue yinene, wa pita kovaso yonjo yimue yinene.
Alume vavali va kasi oku sapela votelefone, va kasi oku liñualehẽla lowiñi ukuavo.
Ukãi umue omisi, haeye o kuete olonjele, wa kala loku tumãla vokusinya, kuenje ovaka aye a kala loku itika vimo liaye, kuenda ovaka aye a kala loku kuata cimue vomẽla waye.
Alume vamue lakãi, va yala omesa vocimano conjo yavo.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela kuenda ocikutu ci kusuka, wa kala oku lupukila kocila cimue ci kasi ocipepi lo Beteleme oco a kundile omanu.
Ukãi umue wa wala uwalo u tekãva, ovaso aye a yukile onata, kuenda wa kuata ocipete cimue.
Ufeko umue o kuete ocikutu ci yela, wa kala la vamanji vavali vafeko okuti, vosi yavo va kuata uwalo umuamue.
Ufeko umue o kuete esinga lia yela, wa wala uwalo wocipito coku malusula osikola, kuenje wa liposuisa ciwa.
Ulume umue wa wala ovikutu vitito kuenda ocikutu ci yela, wa kala oku endela vokalela, osimbu omunu ukuavo wa kala oku u vanja loku u papala.
Ulume umue luwalo u tekãva kuenda wa wala uwalo wombunje, wa kala kovaso yocitali ca vamanji va tunga olonjo loku tunga olonjo, kuenje wa mola esapulo lilekisa okuti, ocilunga ca pita keteke 9 kosãi ya Kupemba, ca kala "upange umue wa lingiwila vokati konjo".
Ukãi umue wa wala uwalo u yela vombunda, o kasi oku imba ocisungo cofeka kuenda ulume ukuavo wa wala uwalo u tekãva, o kasivo oku imba ocisungo cofeka.
Osimbu yi kasi oku puyuka, yi ikula ovava loku likutilila.
Manji umue ukãi wa enda oku wala uwalo u yela, wa kala kocimunga coku imba o baskete.
Ulume umue wa kala oku vanja ukãi umue wa kala oku tunda vonjo lonjala.
Ulume umue wa liyala posi, osimbu olonjila via kala oku u kuama.
Ocimunga comanu va wala olonanga vi yela ca talama polomangu viocisungo.
Vocitumãlo caco mua kala akãi vatatu okuti va kuata ofolono, olokasia, kuenda ovina vikuavo.
Ulume umue luwalo u kusuka, wa kala oku sipa lokulia.
Konele yepĩli kuli alume va kasi oku sapela. Konele yondio kuli alume lakãi va kasi oku enda toke vokalunga.
Kilu liomunda yimue, kovaso yavo kuli ulume umue wa wala uwalo utekãva kuenda osapeu yimue ya lepa calua.
Olonalavayi vikuãla via liongoluila pocitumãlo cimue oku tala ovava.
Omunu umue o kasi lika liaye, oku talama pocisenge, loku vanja koku longa kuo kalunga.
Ovapolisi va kasi oku ñuala ñuala vokololo ocipepi lonjo yimue.
Omanu va kala oku imba ombunje, umue ulume wa wala ocikutu ci yela, vakuavo akãi, pole ovitue viavo ka via kale vociluvialuvia.
Owiñi umue wakahandangala okuti omanu vaco ava va palãla, u kasi loku ñuala ñuala ocipepi letapalo limue lia velapo volupale.
Ulume umue wa tumãla ponele yaye lovoko a tiñinyepo. Konele yaye yondio kuli ukãi umue.
Omanu valua va talama konele yetapalo, va kala oku tala ovina via kala oku pita.
Alume vamue vavali okuti va wala olonanga viohusu loviatelo, va kala posamua yo Bean, Vocila Colomapalo ci tukuiwa hati, Millenium Park, ko Chicago.
Ukãi umue o kasi oku enda lowato, ulume ukuavo o kasi oku enda konyima yaye
Ulume umue wa kala loku ambata okacipete kamue ka kuete esilivilo wa talama puvelo wonjo.
Pokati kavo palivo vatatu okuti, umosi o kuete ociyepelo coponete peka liaye liondio.
Alume vakuãla okuti akulu, va tumãla kovialo vi kola vi kuete avala a litepa. Vatatu pokati kavo va wala uwalo ka wa sungulukile.
Omanu vavali va wala olonanga viohusu va tumãla komesa kovaso yolomangu viocitumãlo.
Ulume umue luwalo u kusuka, wa kala oku pita ocipepi locitumãlo cimue coku landisila okulia ci tukuiwa hati, "32 De Neude".
Olondotolo vitatu via loñoloha via siata oku sakula ombeyi yimue lekuatiso liovinokolo vi teyuila etimba liaye.
Ulume umue wa kala oku sipa, wa kala oku wala ocikoko cimue coku liteyuila ko Nova Yorke, kuenje wa vanja vongalamafone.
Vocilunga cimue ca sokiyiwa lolonganji vikuãla, mu kongela ukãi umosi kuenda alume vatatu va kasi oku sika oviyola loku totola kepito limue.
Ulume umue wa wala uwalo u kusuka, wa kala oku piluka lekãi limue li wala uwalo u kusuka.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela kuenda ukãi umue wa wala ocikutu ci tekãva, va kala ocipepi lociñumañuma cimue cinene.
Omanu vavali vakuakulinga omoto va wala uwalo umue u teyuila poku lupuka kuenje ukuavo wa lupukila posi omo liuyaki.
Alume va wala uwalo u kusuka va tumãla ponele yolosapalalo viuti waco kuenje, alume ava va wala uwalo u kusuka, va kala oku sapela lomanu va kala ponele yolosapalalo viaco.
Afeko vavali va ñuala ñuala kosapalalo yonjo yinene, osimbu va kala oku yota ondimbukiso yopapelo yuvangi u lekisa okuti Olombangi Via Yehova.
Alume vavali va kasi oku londa kilu liomunda yimue mua lepa calua.
Omõla umue ufeko wa pekela posi, kuenje wa kala oku lila.
Konjo yaye kua tumãla ukãi umue o kuete owele lekova li kusuka kuenda ulume ukuavo o kuete ocikutu ci kusuka kuenda pokati kavo pali ombua.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka kuenda ongalau yi yela, wa kala oku landa okulia pocitanda.
Ukuenje umue wa kuka haiye umalẽhe, va kala oku sikila pocitumãlo cimue okuti, vokati kaco, mua kala ombunje yi lekisa ocinyi.
Ulume umue wa kapa otatu yaye vongalafa, kuenje wa yi kapa vomẽla wukuavo.
Ulume umue lukãi waye va kasi ponele yomakina yoku kũlĩhĩsa oku ku tunda ofela ya liña.
Eteke limue kekumbi, eci omanu va kala oku linga ungende lomoto, va pita kocitumãlo cimue cupange ocipepi letapalo limue.
Ukãi umue ukulu wendamba, wa wala uwalo u kusuka haiwo wa fina calua, wa tumãla kohama yaye kuenje wa vanja konyima.
Ukãi umue wa wala uwalo u kusuka, wa liposuisa kutue osimbu omanu va kala oku pita.
Kamõla umue ukuenje wa wala uwalo u yela wa iñila vohondo yimue yoku papala, noke wa muñila ponele yaye ovonya aye.
Kamõla umue ukuacikutu o kuete olonjele vinene haiye wa wala ocikutu ci kusuka, o kasi oku vanja vovindalasa vi kuete anguena ocipepi kohulo yokalunga.
Pokati kavo pali umue o kasi oku semũlula onjo yaye vocumbo cayuva, kuenda ukuavo wa siala vocumbo ca lepa calua.
Ulume umue wa wala ocikutu cimue ca lepa kuenda uwalo wolosapato, wa kala oku tala onjo yimue yoku landisa ovina via pangiwa, loku popia hati, "Ovisimĩlo Viange".
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela kuenda uwalo u tukuiwa hati, T-shirt mua sonehiwa hati, Ame ndi sole olupale luo Nova Yorke, wa kala pokati komanu va lambalalele Ocisoko Cupange Woku Tunga Olonjo.
Ulume umue wa endela kokavalu kamue katito, wa kala oku endela kovaso yovita vivali via vakuakuendela kotuvalu.
Ulume umue wa kala oku endela vetapalo lonanga yaye yi kusuka kuenda ekova liaye lia kala ndu okuti lia yela.
Pokati kavo, pa kala akãi vavali vakuetavo okuti, umue wa kuata peka opapelo, ukuavo wa kuata peka ekolombele.
Ukãi umue o kasi oku nyua okafe loku soneha vokakasia.
Ufeko umue ukuavituwa viwa, okuti o kuete esinga lia kusuka kuenda wa wala uwalo wovokati, wa kala loku vangula vo telefone.
Omõla umue wo kofeka yo Afrika wa kala loku ambata oñaña yaye vongalafa.
Olonjo viaco via ñualiwile lovimbaka via tungiwa lavaya a pama, kuenda via kuata ocitumãlo coku li sikĩlila, okuti ku sangiwa onjila yi loña kolupale luaco.
Ulume umue wokocifuka co Asia, wa wala uwalo u tukuiwa hati, T-shirt kuenda ocikutu ci kusuka, wa kala posamua yonjo yimue yoku landisa okulia.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka, ovikutu vi yela, lolosapato vi yela, o kasi oku sapela votelefone lekamba liaye va kasi oku yekisa akãlu vavo.
Ombua yimue yinene ya kala loku yuela, yikuavo yi kala loku papala lombunje.
Ulume umue wa seteka oku kapa omakina yoku linga ungende lomutole oco yi kũlĩhĩse ndomo yi talavaya.
Ndaño muẽle ceci ku kala ombambi yalua, omanu va sole oku tunda volonjo viavo kuenda oku papala lolomakina viavo vioku papala.
Omanu va kala loku kevelela omboyo: ulume umue wa wala ocikutu ci tekãva wa tumãla komangu ya kala pocimano, kuenda akãi vatatu va kala loku talama, ale va kala loku endela posi.
Kamõla umue ukuenje wa kala oku ambata apandela a tunda kofeka yo Amerika toke eci a pitĩla kofeka yo Kanada. Apandela aco a kapiwa pocitumãlo cimue okuti omanu va ivaluisiwa ovina viosi va linga omo lioku kala asualali.
Ombua yimue yi tekãva ya kala oku ñuala ñuala vusenge, loku ambata cimue peka.
Ulume umue wa wala ocikutu ci tekãva kuenda olombinja vi tekãva, wa kala oku longeka ovikuata viaye pocitumãlo cimue ca kala ndonjo yomboyo.
Ombua yi lavulula oneketela yosi osimbu yi kasi oku veta oneketela vocila.
Eci nda mola ukãi umue wa kala oku tanga lolondonge vikuavo, ame nda tumãla ponele yavo.
Momo kilu lieve, kuli ondimbukiso yimue yi lekisa okuti, tu kasi koloneke via sulako.
Ocimunga cimue comanu va kala kohulo yokalunga.
Ulume umue luwalo u kusuka lutanya, kumue lomõla kuenda usongui umue wocimbaluku, va kala oku endela vomboyo.
Ulume umue ukuepembe wa tumãla kilu lionjo ocipepi lukãi umue ukuepembe okuti wa wala ovinokolo viekumbi.
Omanu valua va kasi oku ñuala ñuala lowato wavo utekãva kuenda ovonya aco a setahãla olõsi.
Ulume umue wa wala uwalo u tekãva kuenda onanga yikusuka, wa kala oku upiwa ociluvialuvia cimue vokololo yolupale.
Ulume umue wa kala oku enda vetapalo lonanga yaye yovawe a yela, osimbu a kala oku lavoka owola yoku iñila kuekumbi.
Akãi vavali va wala olonanga vi yela va endela kohulo yetapalo, kuenje umue pokati kavo wa kuata omõla.
Omanu valua va kala oku talamẽla pocitumãlo coku londela vomboyo loku ambata ovikuata viavo.
Amalẽhe vakuakulinga olomapalo vioku yoloka lomoto, va siata oku pita lonata yomboyo yatokota.
Akãi vavali va wala uwalo wa lepa kuenda ulume umue wa wala uwalo utito, va kala oku lamana vonjila ya lokila kolomunda.
Omanu valua vakuakulinga ovongende, va kala kulala, momo vokati kaco mua kala omanu valua vo ko Asia. Umue pokati kavo wa kala oku yevelela ovipama vi lekisiwa votelefone, kuenda ukuavo wa kala oku vanja votelefone yaye oco a limbuke ovina vi kasi vo telefone.
Omanu va kala oku tala ovina viaco, va pula nda ca sunguluka oku kuata olopapelo viaco.
Ufeko umue ukualomapalo vioku pokuisa etimba, wa wala uwalo u kusuka haiwo wombambi, kuenje, wa tumãla posi oku lavulula.
Omãla va papala vocisimo cimue ci kusuka calua ocipepi locikasia cimue cinene, osimbu okuti akulu va tumãla ponjanela.
Ulume umue wa tumãla komangu ya kala ocipepi lonjo yimue yinene.
Alume va wala olonanga vi vumbula levi vi yela, va walavo olonanga vi yela kuenda va walavo olonanga vi vumbula levi vi yeluluka, va kala posamua yonjo yimue ye yuka ovinendele.
Akãi vavali va kasi oku tala ociluvialuvia cimue ca setahãla o kola.
Owiñi womanu wa kala oku ñuala ñuala vokati kolupale.
Ukãi umue luwalo u yela haiwo wombunje, wa kuama ulume ukuavo va lisikĩlĩla, kuenje va londa kosikata.
Kamõla umue ufeko wa wala uwalo u tekãva, wa kala oku vanja voviti vimue via kala ocipãla.
Ufeko umue wa wala uwalo u kusuka, wa iñila vovenda yimue mua kala ovina vialua vi tukuiwa hati, Pokemon.
Ulume umue ukulu wendamba, o kuete ocikutu ci kusuka kuenda esinga lia lepa, wa wala uwalo u kusuka kuenda olonjenje vionjamba.
Ocimunga cimue camalẽhe vakuãla vo kocifuka co Asia, va liongoluila vetapalo oku tala o filme yimue ka va solele.
Ulume umue ukuacituwa coku litunula, okuti okuete o sakaya peka, o litunula, osimbu okuti omõla utito o likembisa oku litunula laye.
Alume vakuãla va wala olonanga vi yela, va talama kovaso yocitali ci kusuka kuenda va kala oku yota ondalu.
Ukãi umue o kasi vemehi liosapilinyu osimbu omanu vakuavo va talama.
Okacinyama kamue katito ka kuete olonjele vitatu, ka kala kumosi lolonjamba vikuavo.
Kovaso yonjo yaco kua kala akulu epandu. Vamue va kala oku lia, vakuavo va kala oku enda.
Ulume umue ukuekova li tekãva, o kasi loku liyula eci a mõla ondiyelo yimue yi kasi loku nyõleha.
Opolifi imwe oyo tai ende komutenya oyo tai ende komutenya.
Ocimunga cimue calume vo kocifuka co Asia, va talama loku tumãla komesa yimue yitito.
Konele yonjo yimue, kuli omanu valua va endela posi.
Ukãi umue okuti ocipala caye ca lingile soketi ka kuete vali ovaso, wa wala uwalo u yela, kuenda onanga yaye ya sika, wa kala loku enda lombua yaye, loku vangula lukãi ukuavo wa kala loku endela vokalosa kekãlu.
Ukuenje umue wa kala loku vanja konele yondio, osimbu okuti vokati ka kala owiñi walua.
Kovaso kua kala olofiyu vi kuete avala a litepa okuti, nda umue wa endisa omoto osimbu omunu ukuavo a endela komoto, va mola avala a litepa.
Akãi vavali va wala uwalo wasualali, va talama kovaso yasualali vakuavo va kala oku endela posi.
Akãi vatatu vo ko Asia va talama loku yola yola.
Omanu vatatu, okuti vavali va wala uwalo utekãva, umosi u yela, va tumãla komangu yevaya.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka, kovaso yaco kua kala o mura, kuteke wa kala oku tunda ovava a yela.
Amalẽhe vavali luwalo u tekãva haiwo wonoloti, va kala oku endela kumosi lufeko umue uwalo waye u tekãva haiwo wa fina calua.
Ukãi umue ukulu wendamba, o kuete omõla wa tekãva okuti wa itika uwalo umue u tukuiwa hati, polo.
Kamõla umue otukuiwa hati "513" o kuete ombalãsa peka kuenda kapepe okuti ongalau yi lekisa omunu wa endela kokavalu.
Kakuenje umue wa wala ovikutu vi yela kuenda okahemba ka yela, wa kala oku papala lolueyo.
Ufeko umue o kasi oku liteva konele yokalunga lonele yimue yokalunga, osimbu vakuavo va kasi oku ñuala ñuala vokati kaco.
Ulume umue wa kuka o kasi kombunje, wa li kapa pokati komanu.
Omãla vavali valume va kasi loku vanja kilu lovoko a tanda ciwa, umalẽhe o kasi kepĩli wa wala ocikutu cimue ca lepa haico ci kusuka kuenda wa wala uwalo utekãva haiwo wa fina calua, kuenda olosapato viomapalo yimue yoku litipula lomanu.
Ulume umue wa wala o sapatu yi kusuka kuenda ukãi umue wa wala uwalo utekãva, va kasi oku liyala posi puvelo wonjo yimue ya kala vokololo.
Omãla vamue vakuoloño woku sakula, va kasi oku yevelela ohundo yimue yowiñi. Pole, ufeko umue o kasi oku lekisa oviluvialuvia viaco, eye lika wa vi tala.
Omanu vatatu va tumala komesa kovaso yocitumãlo cimue va sonehele hati, Bar Gleati Tabacchi.
Kakuenje umue wa wala uwalo utekãva, okuti ovoko aye a ñualiwa lolombinga vi kusuka, wa kala oku liyula osimbu omanu va kala oku u vanja.
Ulume umue wa kala oku endela posi, wa mõla ociluvialuvia cimue ca setahãla ovava.
Amalẽhe vavali alume va kasi oku endela kumosi lokamõla kaco peka, osimbu okuti ukãi ukuavo o kasi oku endela kumosi lavo.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela, wa talama posi oku vanja onjo yimue ya posuisiwa lolombungululu vi kusuka kuenda oloneleho via fina.
Alume vakuãla kumue lukãi wavo okuti, ovingendeleyi kuenda va kala oku endela kosikata, va mola eci ufeko umue o kuete olonanga vi yela mua pita elombe.
Pocitanda caco, tua sangapo omanu va kuete ovikuata vialua.
Akuenje vavali va kasi oku lia onanya komesa ya kala posamua yocimanga, osimbu vakuavo va tumãla.
Ufeko umue wa tundile kofeka yo India, wa wala uwalo u kusuka calua, kuenda wa kuata olosapato.
Ulume umue wa kala luwalo u kusuka kuenda ongalau yi yela, wa kala oku endisa ekãlu limue lia endela posi, okuti kovaso liakãlu aco kua kala okanjeke ka ambata omanu vatatu.
Ulume umue luwalo u tekãva wa kala oku tanga ukanda wasapulo vonjo yoku landisa ovikanda viasapulo.
Omõla umue wa kala oku endela komangu yalola, wa mola elivulu limue liolonjali vio ko Korea.
Kakuenje umue la kafeko va kasi pocimbaluku oku tala ovina via kala vocipete cavo.
Umalẽhe umue ukuenje wa wala esaya lionjamba, kuenda ukãi umue okuti wa wala esaya lionjamba o kasi oku endela kosikaleta yaye.
Ulume umue wa wala ovikutu vi yela, uwalo u tekãva kuenda ocikoko cimue ci yela, wa kala oku kundila vokololo yolupale.
Ulume umue wa kala oku endela kocimbulu.
Ulume umue wa wala ocikutu ci tekãva kuenda ovela yimue yinene, wa kala oku endela kosikaleta yaye.
Umalẽhe umue wa wala uwalo u komohĩsa, kuenje, wa kapa onanga yaye vopetu yocipa cimue ca liña yu a kasi oku sipa.
Alume vavali va wala uwalo wovipito, vambata olokasia viombalaka vi yela kuenda va kala oku endela vemẽhi liosapalalo yimue yi kuete evala liungolo.
Ulume umue ukulu wendamba endela komoto yaye yi kuete akãlu alua, o kasi oku pita utanya wosi loku linga ungende vokololo yimue ya sanjavala.
Alume vavali va kasi oku endela kolokavalu vivali, va kasi oku liyaka locinyama cimue.
Ukuakupunda o kasi oku endela kokavalu kaye.
Alume vavali vakuakulinga ovongende, va kala oku pita vekalasoko limue.
Ulume umue wa wala ovikutu vi tekãva kuenda ocikutu ci yela, wa iñila voseketa yimue yavaya yi kuete olusu yi kasi puvelo wocitumãlo cimue cinene.
Ulume umue wa wala ovikutu vi tekãva kuenda ocikutu ci yela, wa kala oku endela vokalela ka yela, ocipepi lowiñi ukuavo kuenda otavernakulu yi tekãva.
Ukãi umue wa wala uwalo utekãva, okuti kocipala caye kua sonehiwa ondimbukiso yimue, o kasi okupa alitalatu kondimbukiso yaco lociñumañuma caye.
Omanu vakuãla va kasi oku endela posi, kuenje umue pokati kavo o vanja konyima osimbu va kasi oku lupuka.
Pokati kavo pali amalẽhe vavali, umosi o kasi oku tala uwalo ukuavo.
Ocimunga cimue comanu va lilongisa uloño woku sakula, va wala uwalo ka u kuete evala li kusuka.
Ukãi umue locimbulu caye, va tumãla komangu ocipepi lokalunga.
Ocitumãlo caco ca kala ndonjo yimue ya posoka oku kalamo, pole, kovaso yaco, kua kala omanu valua va endela posi.
Olonalavayi vitatu via kala oku tunga onjo, via pita kovaso yowiñi ukuavo wa wala uwalo u yela.
Ukãi umue wa wala uwalo u tekãva, wa yulula onjeke yaye yoku tala olombungululu osimbu a kala oku pita vonjila yimue.
Ocimunga cimue calume va kala oku papalela komesa oco va linge omapalo yimue.
Ulume umue lukãi waye, va kasi oku ñuala ñuala ocipepi letapalo, kuenje, va mola ociluvialuvia comãla va kala oku papalela kovaso yavo.
Ulume umue poku lunguiwa, wa enda oku ambata okasia yimue yavaya.
Ukãi umue o kuete owele, wa tumãla komesa lonyeño yalua, kuenda o kasi oku talavaya vo kombutador.
Ulume umue wa kala lika liaye vohondo yimue mua tekãva, wa tumãla komesa yaye, oku tanga ocipama cimue vo Internet.
Ulume umue ukuacikokoto haeye ongangala, wa tumãla komangu ya kala kohulo yetapalo lonanga yaye yoku sika.
Alume vavali va wala olondiyelo va kasi oku tata epia.
Ukãi umue ukuakulinga olomapalo vioku yoloka wa likupuila posi eci a kala oku lupuka vocila cimue coku yoloka ca kala volupale luo Barcelona kunyamo wo 2010.
Ulume umue wa wala olohaku, kuenda ocikutu cimue ci likasi, wa tumãla komangu yaye kuenje, omanu va endela kokavalu kaco, va ka tala ndomo ci ka pita.
Afeko vavali va tumãla kohulo yetapalo oku lia ongau.
Omãla vatatu okuti va kasi oku tasula ombunje, va kala oku imba ombunje locimunga cimue citito kuenda ulume ukuavo ukulu wa kalavo oku imba.
Ufeko umue wa futaile kutue kuenda wa kuata onanga yimue yi yela, wa yambeliwile ciwa loku kupuila posi, kuenje wa livalula lonyeño.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela kilu liomesa, ukuavo wa wala ocikutu ci kusuka kuenda ovinokolo viekumbi.
Omõla umue ukuenje wa kala luwalo u tekãva, okuti ovaso aye a kala oku nina ndovaso osãi, osimbu a kala oku vanja uti umue wa kala ponele yaye.
Umalẽhe umue wo kofeka yo Amerika haeye o tekãva, wa kala loku tala vo televisãu ndomo omõla umue ukuenje a kala oku imba ombunje locikoko caye co peka.
Pokati kavo pali umue o kasi oku longeka okulia vofolono.
Ufeko umue wa kala oku endela komunda locimbulu cimue ca lepa calua.
Akãi vavali va wala asaya a kuete avala a litepa, va kasi oku papalela kumosi pocitumãlo cimue pali onjuela.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka kuenda wa tumãla posi oku nõla uwalo, osimbu ukãi umue wa wala uwalo u tekãva a kala oku vanja.
Ufeko umue o ñuala ñuala, osimbu a kasi oku li sikilĩla komangu yalola, o vanja konyima.
Umalẽhe umue ukuenje o yelula o lamanela pombundi yonjo yaye.
Ulume umue ukuakupokuisa esinga, o kasi oku tunda vocila caco loku li tusula vombunda, kuenda ka kũlĩhĩle ovitangi viyililako.
Olonalavayi vivali via wala olosapato vi va teyuila kehunguhungu liofela.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela, o sika o sika ocisikilo cimue ci yela kovaso yocileñi, kuenda o kuete ocileñi cimue ci kusuka kuenda ekova liaye lia lisoka lekova li kusuka
Afeko vatatu va wala uwalo wo kotembo yondombo, kuenda ovo muẽle, va kala loku tala olomakina vi lekisa ovina vi pita volonjo viavo.
Ukuenje umue wa kala oku tẽha lovava loku likonjoka vokalunga okuti, etimba liaye, lia honguele calua.
Ukãi umue ukualumuĩlo, o kuete ovaso amue a yikiwa osimbu a kasi oku enda kondotolo yi sakula ovayo.
Ulume umue wa kala oku endela komunda yimue ya lepa calua, wa pita vonjila yaco lolupesi.
Kafeko umue ukuacikutu o kasi oku papalela kututa wolui.
Ulume umue wa kala oku endisa osikaleta vokati kolupale, ocipepi locimano cimue okuti konele yaco kua sonehiwa ociñumañuma comunu umue o kasi loku imba ocisungo combembua.
Ukãi umue ukuakulinga olomapalo vioku pokuisa etimba, wa kuatiwa vokuenda kuepuluvi lioku lupuka.
Ulume umue wa wala uwalo u kusuka calua, wa kala oku yoka onjila lonyeño yalua, osimbu ukãi umue upika, wa kalavo oku yoka onjila lonyeño yalua.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela kuenda ongalau ya lepa yo posingo, wa kala oku endela kocimbulu cimue ca wala olonanga vi yela kuenda ovikuata vikuavo via posuisiwa, konele yovimbaka violupale.
Omãla vavali va kasi oku endela kosikaleta yimuamue.
Alume vavali vakuakulinga olomapalo vioku yoloka lakãlu va kasi oku litipula.
Ulume umue wa pama ovaka, o molẽha ndu okuti o kasi oku li senga senga kasenjele u kuete olonata viombalaka, osimbu ulume umue ku vosala yaye o kasi oku u kuata vovolu, kuenje, o yongola oku u njupa alitalatu ale oku upa oviluvialuvia violondaka viaye.
Ukãi umue wa wala uwalo u yela, wa kala oku nyua pocisimo cimue.
Ulume umue wa kala oku endela vokalunga okuti wa wala ocikoko, wa mõla ociluvialuvia caco.
Ulume umue wa wala ekolowa li tukuiwa hati, bata de laboratório, o vanja vovindalasa viulume umue o talavaya lomakina yi tukuiwa hati, omakina yoku kũlĩhĩsa oku kua tunda ovina vi kasi voluali.
Ufeko umue ukuepia, wa pekela pesisa esinga liaye ponjanela yimue ya lepa calua, kuenda wa kuata ohalupa yimue ya lepa haiyo ya lepa.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka, wa kala oku komba posamua yonjo yimue ya tungiwa lolondopi.
Alume vatatu okuti va kuete anyamo a litepa, va kasi oku pongiya omesa kuenda omesa yoku kapa ovikulia.
Ulume umue wa wala uwalo u yela, wa tumãla kohulo yonjo yaye kuenje wa yulula epito.
Tua mola ovaso ufeko umue wo ko Asia okuti, wa wala ocikutu ci kusuka kuenda ongalau yi kusuka, wa li kuata peka lufeko umue wo ko Asia okuti, wa wala ocikutu ci kusuka kuenda ongalau yi kusuka, wa kala kohulo yokalunga.
Omãla vakuãla va kala loku papala, umue wa kala luwalo u kusuka ukuavo luwalo u tekãva, ukuavo luwalo u yela, kuenda omõla wa kala loku imba peka ocisungo cimue ci kusuka.
Pokati kavo, pali omãla epanduvali, vatatu va kasi oku endela kosikaleta, vonjila yimue yeyuka oneketela.
Kakuenje umue o talavaya kelombe, wa fetika oku panga olombolo.
Ulume umue ukulu wendamba, wa wala uwalo wombunje, kuenje wa liposuisa lomãla kuenda wa ecelela ufeko umue oku kuata kapepe oñaña yaye.
Ukuacikele o kuete ocikele coku lavulula omunu wosi o linga ungende, oku kongelamo ombiali yofeka.
Ulume umue wa kala oku sondolola ocikuata cimue cinene ca pangiwa lesetãhalo liondalu.
Ufeko umue wa wala ocikutu ci kusuka, ongalau yevala onoloti, ovikutu vi tekãva, kuenda olohaku vi tekãva, wa kala oku endela kokavalu ka yela.
Ukãi umue ukuavituwa viwa, okuti o kuete esinga lia kusuka kuenda wa wala uwalo u tukuiwa hati, jean, wa tumãla kohulo yohanda vokati kocumbo cimue muli oviti vinene, kuenje wa fetika oku memena omo liesanju a kuata.
Alume va wala uwalo umue u likasi, u kuete evala li kusuka, u kuete onanga yovonya ya kusuka, u kuete ombunje ya kusuka, u kuete onanga yovonya a kusuka, u kuete onanga yovonya a kusuka, u kuete onanga yovonya a kusuka, u kuete onanga yovonya a kusuka, u o kuete onanga yovonya a kusuka, u o kuete onanga yovonya a kusuka, u o kuete onanga yovonya
Ufeko umue okuti wa lisikĩlile uwalo woku liteva, wa iñila volui lumue mua kala omõla wa lemehĩwa.
Omãla vavali, umue weyuka ocikutu ci yela, ukuavo yuka olohaku vi kusuka. Ovo va kasi oku papalela pocila cimue colomapalo.
Ulume umue wa kala oku longisa omãla oku kapa owanda kilu liomunda.
Ukuenje umue wa kala luwalo u kusuka, luwalo ka u kuete onanga, ovaka aye a tekãva, kuenda osapeu yaye, wa kala oku endela vokalosa kekãlu limue lia yela, lia endisiwa locimbaluku.
Alume vavali va kasi oku tunga osapalalo yimue ya lepa calua.
Alume vakuãla va wala uwalo u kusuka, va kasi oku papalela kovaso yowiñi osimbu alume vakuãla va wala uwalo ukuavo wa tekãva va kala oku semulũla ovikuata.
Ulume umue wa wala uwalo u tukuiwa hati, ovinokolo viomumba, o kuete uwalo u tukuiwa hati, ovinokolo viovanyãla, kuenda ocipala caye ca wala uwalo umue u tukuiwa hati, ocipala cocipala comunu o kasi oku vangula.
Konjo yimue yoku landisa okulia kua pia kuenda ku pangiwa ovikulia. Osimbu va kala oku landisa okulia kuaco, va sanga ukãi umue ukuacisola okuti wa wala uwalo u yela haiwo wa fina calua, kuenje wa kapa onanga yaye yocipa ponumbutue yaye.
Ulume umue okuti wa wala ocikoko co kameme kuenda uwalo u likasi, wa endela posi, wa lupukila kocimbulu.
Ukãi umue okuti ocilema, wa wala uwalo u tukuiwa hati, khaqui, wa kala oku linga olomapalo vioku pokuisa etimba.
Umalẽhe umue ufeko, wa wala ocikutu caye cocipa, wa tumãla ponete yulume waco kuenje va endela kumosi vonjila.
Afeko vavali, u lamanjaye uwalo waye wavala onoloti kuenda ukuavo yumalẽhe, uwalo waye wo vonanga yi yela. Ovo va wala uwalo wa litepa lowu wa vakuavo.
Ukãi umue wa wala uwalo u yela, wa pita kovaso yonjo yaye, kuenje wa fetika oku piluka.
Ulume umue wo ko Asia o kasi oku enda vokololo yimue loku vangula votelefone, osimbu a kasi oku endela vongalafa yimue ya fina.
Momo eci a kala oku longisa kosikola, wa sangavo ulongisi umue wo lomboluila ovina vimue okuti, ka vio lombolokele ciwa.
Ocimunga cimue comanu va kasi oku tala ndomo amalẽhe va imba ovisungo lovisapa.
Omõla umue wa kala oku endela posi, wa wala ovikalasãu vi kuete alola, lomoko kuenda ovikotila violomãhi.
Ekãlu limue litito li yela lia talama panyaha, osimbu okuti, ekãlu likuavo lia endela posi lienda lika liayo.
Vocisungo caco, mua kongela ulume umue o kuete esinga liyela, ongalau yi yela, ukuavo o kuete esinga liyela, uwalo waye u yela kuenda ka wala uwalo walepa.
Ufeko umue okuti wa wala uwalo u yela, ovikutu viaye via lepa havio vi yela, wa kala kohulo yolui.
Alume vavali va kasi oku sika oviyola viavo osimbu omanu va kala oku tala.
Alume lakãi vamue, va kasi oku papalela posamua yonjo yavo, osimbu ocimano cimue cinene ci kasi oku enda kilu lionjo.
Ukãi umue wa tumãla posamua, wa wala ovikutu vimue mua kala ovikuata viupange wovaka, olomoko, kuenda olonelẽho violongombe.
Ulume umue ukuapulitika wa wala uwalo wombundu, wa vangula lulume umue wa wala uwalo wombundu, catiamẽla kukãi umue wa wala uwalo wombundu.
Alume vamue va endela komoto, va wala olonanga vi kusuka levi vi tekãva, kuenda va wala uwalo u kusuka.
Ulume umue ukuakupokuisa o tukuiwa hati, (okuti wa siata oku enda kocitumãlo cimue,) o kasi oku papalela oku imba ombunje.
Ulume umue ukuakunyula ovikanda, o kuete onanga yevala liyeluluka kuenda ongalavata yi tekãva. Konele yondio yaye, kuli ocipete cimue ci kusuka kuenda vokopo yaye muli ovinyu.
Alume vavali vakuepata lio Green, va kala oku yakela ombunje yimue ya tekãva.
Amalẽhe vakuãla vakuenje va tekãva, vatatu va wala uwalo u tekãva, umosi u kusuka, va kala oku imba ombunje kocitali conjo yavo.
Ufeko umue o kasi oku imba ombunje wa kala vohondo yoku lingila omapalo yaco, kuenje wa fetika oku imba.
Vakuakulinga omapalo yoku litipula la vakuavo, va litukula hati olondingaĩvi.
Umalẽhe umue ukuenje wa tumãla komangu yalola, konele yonjanela, kuenje wa yulula o telefone.
Omanu va kala oku tala ofilme yaco, va pula eci ca kala oku pita.
Ocimunga cimue calume lakãi va wala uwalo u tekãva, va wala ovikalasãu kuenda olombinja.
Keteke limue liowusa, okuti kua kala utanya walua, umue ukuepata lio Texas A&amp;M okuti wa enda oku imba o beisebol, wa seteka oku yakela ombunje yimue ya kala oku imba o beisebol yo Iowa.
Alume vavali va kasi oku papalela ocipepi lewe limue. Konele yikuavo kuli ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka kuenda omanu vakuavo vatatu.
Omunu wosi ukuakutasula ombunje okuti o yongola oku imba, o sukila oku yuvula oku kuata ombunje osimbu okuti, o kasi oku imba lika liaye.
Umalẽhe umue ukuakutasula ombunje o tukuiwa hati, Lafayette, wa kala pokati komanu va tasula ombunje yaco.
Onepa yimue ya lekisa omanu va kasi oku pita vetapalo liaco, ya kala ndonjo ya tungiwa lonjila yimue okuti, ka mu pita omanu valua.
Ekãlu limue li kusuka, likuavo li yela, lia kala loku enda lika liayo.
Ulume umue ukuaku tasula ombunje wa wala uwalo u yela, o yongola oku imba ombunje.
Omõla umue ulume o kuete esinga lia kusuka, ovaso a yela kuenda omela wa wala uwalo u kuete avala a litepa, o kuete peka ombunje yimue yi kasi ndociyenjo, kuenje o kasi oku yi toma loku yi kapa vemehi liutue waye okuti o muñila ovayo aye a yela calua.
Ina umue wa kala luwalo u yela wa ñuala ñuala vokololo ocipepi lonjo yaye.
Omapalo yimue yatiamẽla ko hockey okuti, omanu valua va panga onepa komapalo yaco va pondola oku yula ale oku nyõla.
Amalẽhe vamue va kasi oku papalela posi, osimbu vakuavo va tumãla kovolu.
Umalẽhe umue woko Amerika ukuekova li tekãva, wa wala uwalo u tekãva, olonanga vi kusuka kuenda olohaku vi yela, wa kala oku tasula ombunje.
Ulume umue lukãi waye okuti va wala uwalo u yela, va li pupola vonyima omo liesanju.
Ulume umue o kuete eci ci soka 60 kanyamo okuti wa kuka, wa kala loku linga omapalo yimue luyombeki lomãla vatatu kuenda ufeko umue okuti, wa kuata ocimãho coku linga omapalo yaco.
Ukuenje umue okuti wa kava calua, enda vosapalalo yimue oku ka puyuka.
Ulume umue wa kala oku puyuka loku li senga senga, osimbu a kala oku puyuka, wa lula uwalo waye vombunje.
Ukãi umue wa wala uwalo u yela, wa kemãla calua, ovaso aye a posoka, kuenda wa wala uwalo u tekãva.
Afeko vamue kuenda ukãi umue, va kala oku pongiya omesa yolomapalo.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kuete avala a litepa, ongalavata yimue ya lepa kuenda wa kuata onanga yimue yi kusuka vonjeke yaye, wa kala oku votuiwa lekãlu limue lia tema calua.
Ukãi umue o kasi oku eca onumbi yo telefone yaye okuti, yi kuatisa ulume oku sanga oñaña yaco.
Ukãi umue o tukuiwa hati, Siam okuti, wa kala ombuale wa mõla ulume umue wa kala oku endela vokalunga.
Akuenje vavali va tumala posi levala va eca olopandu, kuenje va kuata ombua yimue yumalẽhe yi kasi peka.
Omãla valua va kala oku lipindisa vonjo yimue yi kuete olusu.
Ulume umue wa kava, wa kala oku puyuka posi ya imba ovaso konjo yaye.
Ukãi umue wa wala uwalo u kusuka calua, wa kala oku sapela lomanu vatatu va kala komesa yimuamue.
Pokati kavo pali limue liokilu li kuete evala li kusuka, likuavo liepĩli, kuenda likuavo liohusu.
Ekãlu limue lia enda oku ñuala ñuala vatapalo ocipepi lomanu, pole, ka lia pitile kovaso yekãlu omo liuyaki.
Okacinyama kamue ka tema, ka pitila kovaso yomunu, kuenje ka sasõla utue waye.
Ulume umue wa wala ovikutu vi yela, wa kala oku enda kovikuata viaye via nyelẽla vovava.
Ulume umue wa kala luwalo u kusuka, ongalavata yaye ya kuata avala a kusuka, kuenda ongalava yi tekãva.
Vakualomapalo viaco, va siata oku papalela posi oco va lekise okuti va kasi oku tasula ombunje.
Omãla vavali, umue weyuka o kapa onanga yimue, ukuavo weyuka onanga yimue yoku liatela, va tumãla vetapalo ocipepi locimbaka.
Ukãi umue okuti, ovolu aye a yelele, kuenda wa wala uwalo u kusuka, wa kala oku panga ovikuata vimue viotuma.
Akuenje vamue va tekãva, va kala oku pita vetapalo limue lia kala vocikanjo colomandekua.
Omunu wosi o seteka oku imba o beisebol, o pumba ekãlu liaye.
Alume vavali va wala uwalo u kusuka, ukuavo yenda luta u yela, ukuavo yenda luteke. Ovo va kala oku papala vo voleibol yimue yitito.
Ulume umue wa kala oku puenya okaweñelele kaye puvelo, wa kalavo oku puenya okaweñelele kaco puvelo.
Ulume umue ukuakutasula ombunje o kasi oku kupuka.
Ulume umue wa kala oku talavaya lolomuku vio posi, wa kapa olonjenje viuwalo vombia yaye, kuenje wa vi seleka vilu.
Ulume umue ukuakupokuisa o tukuiwa hati, John, wa kala oku endela vokololo yimue ya lĩha calua yi tukuiwa hati, Lincoln Highway ko New York.
Omãla vavali va kala oku tasula ombunje, umue wa kala luwalo u tekãva ukuavo wa kala luwalo u kusuka.
Ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka, kuenje, wa kala oku lomboka etapalo lonanga yaye yi kuete evala li kusuka kuenda ocimbulu.
Owiñi womanu va kasi oku yoloka loku liatela kolonjanela vivali via lepa calua.
Ulume umue wa kala oku endela komangu yalola, wa pita kovaso yaco.
Ulume umue o kasi oku tasula ombunje vokololo ocipepi locimano conjo yaye.
Ulume umue wa komõha calua eci a sanga ukuavo wa kala oku u sipula kutue.
Ocimunga cimue comanu va kala oku ñuala ulume umue wa wala uwalo u tekãva kuenda u kusuka, va kala oku u pinga oco a va sonehele onduko yaye.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela, wa endela komoto vombundi yi pita ocipepi locimbaka.
Ulume umue wa tumãla kohulo yetapalo, wa lia okulia kumue kuenje wa ku landisa.
Ulume umue wo ko Inglaterra ukuawesi, luwalo usualali, loku wala uwalo wovipelekese viuyaki, okuti omanu vocipãla, haivo va vanja vociva covava, va mõla cimue ca setahãla ovava.
Ekãlu limue liyela, li kuete ondimbukiso yi kusuka ponele yaco, li kasi oku ñualela oku li ñuala.
Ulume umue wa wala uwalo u tekãva, onanga yimue yevala yi kusuka, kuenda ovolu aye a kala oku endela komangu yalola.
Ulume umue wa wala uwalo utekãva wa pekela kilu liukãi umue wa wala uwalo u kusuka.
Omõla umue wa kala oku imba ombunje wa kala oku lia onãle.
Ulume umue ukuakupokuisa ombunje wa kala oku enda kocitumãlo cimue ocipãla lonjo yaye.
Vavali pokati kavo va kala oku sika ohalupa. Umue o sika ohalupa, ukuavo o sika o sika ocisikilo. Ukuavo o sika ohalupa, ukuavo o sika uwalo wombunje.
Ulume umue wa kuata onanga yoku endela kocimbulu, wa tila.
Ukãi umue ukuepia, o kuete olonjele vivali, o kasi oku papala vowotele yimue ya fina calua.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela kuenda olombinja vi tekãva, wa kala oku sika ohalupa yimue yinene ya fina.
Ulume umue wa kala oku talavaya kupange woku tunga, wa walele uwalo wovipa, kuenda onanga yimue ya tokele posi
Ukãi umue wa kala oku papala kocitali cimue loku yevelela ovisikilo, wa imba ocileñi cimue ca posoka calua kombunda yaye.
Pokati koviluvialuvia viaco, pali umue ulume lukãi waye va kasi oku yota ondalu vemehi liuti umue unene haiwo wa fina calua.
Afeko vavali okuti va wala uwalo wungolo wa kamẽla, va kapa ovaka avo vocikuli condalelo ca kala ocipepi lonjo yoku landisila ovina viosi.
Ukuenje umue okuti ocipala caye ca vuvala, esinga liaye lia lepa kuenda wa tekãva, wa kala loku yua, wa kala loku yola yola.
Ulume umue ukuoloño woku yaka otukuiwa hati "Ji", haeye wa wala uwalo u yela vombunda, wa li sanga lulume umue wa wala uwalo u tekãva okuti wa lisokeka luwalo ukuavo.
Ukãi umue wa wala uwalo u kusuka calua, wa iñila posi kuenje wa yulula omesa yolueyo.
Okacimbulu kamue ka sakatela ponumbutue yumalẽhe umue o tekãva.
Ukãi umue o kasi ponele yewe lieyambo li kuete evala li kusuka.
Omãla vavali va siata oku pita keyau limue linene vetapalo oco va lisange lonjali yavo.
Akãi vavali va endela kosikaleta yomboyo, umosi wa wala ovikutu vi yela, ukuavo wambata ocipete cimue muẽlianjo, u wa wala uwalo utekãva kuenda ocikoko cimue ci kusuka.
Ocimunga cimue comanu ca kala oku nyua ovava a tunda volui.
Omunu endela komoto yendela kosi yovava, o sukila oku wala ocikoko kuenda oku pita vonjila yenda kocitumãlo cimue ca lepa.
Ufeko umue ukuavituwa viwa, o kuete esinga lia kusuka kuenda olonanga, wa kala oku upiwa alitalatu kociñumañuma cimue lo telefone yaye.
Ukãi umue ukuakulinga ovongende, wa wala ocikoko cimue ci yela, uwalo u tekãva, ongalasa yevalavala lionoloti, kuenda uwalo u tekãva luhayele, wa lupukila kovaso yo kamera.
Alume vatãlo va endela kolosikaleta, va kala oku endela posi yaño.
Ci soka omanu vakuãla vakuakulinga olomapalo vioku yoloka lomoto okuti va wala uwalo utekãva, va kasi oku tasula ombunje locimãho coku yaka lomunu umue ukuakulinga olomapalo vioku yoloka lomoto okuti o wala uwalo utekãva.
Umalẽhe umue o kasi oku tasula ombunje wa yula ukuavo a tasula osimbu a kala oku tasula ombunje.
Kosikola, ulume una o kuete uwalo u yela ketimba, o tukuiwa hati, 55 kanyamo, o likolisilako oku yula uwalo waye u tekãva okuti, ka u vetiya oku imba ombunje. Pole, omanu vakuavo, va kuete ohele yoku u popia lãvi.
Ulume umue wa kala oku vangula votelefone lekãlu liaye, wa kala oku sipa, wa wala ocikutu cimue cokocikutu ci yela kuenda uwalo u tekãva.
Ulume umue wa wala uwalo wuhayele, wa kala oku veta ombunje lekãlu liaye, kuenje omanu va kala oku vanja ovota a kala oku veta ombunje yaco, osimbu usongui waco a kala oku veta ombunje.
Umalẽhe umue ukuenje, wa kapa ongalavata yaye vokusinya.
Ukuenje umue wa wala uwalo u yela haiwo u kusuka, o likolisilako oku imba ocela caco, pole, omunu wa wala uwalo u kusuka haiwo u tekãva, o tateka oku imba ocela caco.
Umalẽhe umue ukuenje o kasi oku lupuka loku li tutumũla vokalela kuenda oku tẽha peka peka peka vokuenda kueteke limue liombambi.
Omãla vavali va kasi oku papalela ocipepi locila colomapalo.
Umalẽhe umue ukuenje, wa liposuisa ciwa eci a kala oku endela kolokavalu vi kuete olokavalu vikuavo.
Umalẽhe umue ukuenje wa kala luwalo u kuete evala liyeluluka, wa ilika ukolo umue u kuete evala liungolo, osimbu a kala oku lipongiya oco a linge omapalo yoku imba o beisebol.
Alume epandu va tumãla, ale va pekela posi.
Ombua yimue yikuete ovatũi anene, yambata okamõla kombia peka.
Ulume umue wa wala ocikutu ci yela ci kuete 12 kolosentimetulu, okuti utue waco u kuata 12 kolosentimetulu, o kuamavo ulume waco lombueti yi kuete 12 kolosentimetulu oku enda toke kilu, osimbu a kala oku ñuala ñuala vokati kokololo loku pita vovisenge.
Ulume umue wo kocifuka co Asia, osimbu a kala oku teleka okulia vocipundo, wa mola olombolo vialua okuti via tengiwa longalufu ya yokiwa vokati kaco.
Kuli ukãi umue wa wala uwalo u yela, okuti wa kapa onanga yaye vongaveta yomesa, kulivo ulume umue wa wala ocikutu ci yela kuenda wa tumãla komangu yaye, kulivo ulume umue wa wala ocikutu ci kusuka kuenda vakuavo va kasi konyima yaye.
Omanu vana va litumbika kolomapalo vioku yoloka, va siata oku endela vonjila ya sukatela, kuenje vakuavo va talama loku ñuala ñuala omo lionguya.
Ukãi umue wo kofeka yo Kutundilo, wa kala oku endela kosikaleta yaye pevindi liokololo.
Amalẽhe vakuenje va pita vonjila lonjolela yalua. Umue pokati kavo o kasi oku sima okuti, omunda yimue ya lepa calua.
Ulume umue wa kala luwalo u kusuka calua, wa kala oku imba ocela cosande.
Kafeko umue wa kala oku iñila vovava, wa wala uwalo umue u teyuila ovimuine viaye oco ka vi ka nyõlehe.
