کانوں میں سوراخ کرنے والے آدمی نے شیشے اور سنتری کی ٹوپی پہنی ہوئی ہے۔
ایک سیاہ اور سفید کتا ایک سفید باڑ سے گھرا ہوا گھاس کے باغ میں چل رہا ہے.
ایک نوجوان طالبہ اپنے کراٹے انسٹرکٹر کے ہاتھوں میں رکھے ہوئے بورڈ کو توڑنے کے لئے نیچے کی طرف ٹکر مار رہی ہے۔
پانچ برفانی موٹر سواروں نے اپنے ہیلمٹ اور چشموں کو ان کی برفانی موٹر سائیکلوں کے سامنے ایک جنگل میں برفانی کھلے میں قطار میں کھڑا کیا؛ وہ سب سیاہ برف پتلون پہنتے ہیں اور بائیں سے دائیں تک وہ سیاہ کوٹ، سفید کوٹ، سرخ کوٹ، نیلے کوٹ اور سیاہ کوٹ پہنتے ہیں.
دو آدمی ایک گھر کی چھت پر بیٹھے ہیں جبکہ ایک دوسرے نے سیڑھی پر کھڑے ہیں.
ہلکے گلابی لباس میں ایک دلہن اپنے مرد رشتہ داروں کے ساتھ تصویر کے لئے پوزیشن میں ہے اور سفید پتلون کے ساتھ کریم شرٹ میں ایک آدمی کی طرف سے تصویر کیا جا رہا ہے.
موسم سرما میں 11 افراد کا ایک گروپ بیانی ، اسکی جیکٹس ، دستانے اور بیگ جیسے لباس میں برف کے کھمبے میں برف کے بلاکس سے بنا ایک گھر کے باہر کھڑا ہے جبکہ دروازے کے سامنے ایک شخص ان کی رہنمائی کر رہا ہے۔
سرخ رنگ کے بیس بال کے کھلاڑی نیلے رنگ کے کھلاڑی سے بچنے کے لئے ہوا میں کودتے ہیں، جو بال پکڑتے وقت اس کے پیچھے تھوڑی ہی دیر میں ہے، جبکہ نیلے رنگ کی ٹیم کے دیگر ارکان پس منظر میں دیکھتے ہیں۔
ایک آدمی ٹوپی اور سفید قمیض پہنے کھڑکیاں صاف کر رہا ہے۔
ایک آدمی ایک عکاس جیکٹ پہنے ہوئے فٹ پاتھ پر بیٹھا ہے اور اس کے احاطے پر سائیکلوں کے ساتھ پمفلٹ اٹھاتا ہے.
ایک ماں اپنے بچے کو اپنے اپارٹمنٹ کے باہر گھومنے لے جانے کا فیصلہ کرتی ہے۔
ایک مرد والی بال کھلاڑی سرخ ٹرنکس میں ایک پیشہ ورانہ والی بال کھیل کے دوران مخالف کھلاڑی کے شاٹ کو روکنے کی کوشش کرتا ہے۔
ایک خاتون گلابی قمیض اور سرخ فرن پہنے ہوئے اپنے ریستوراں میں کھڑی ہے اور اس کے ارد گرد بیگ میں روٹی ، مائکروویو اور دیوار پر چٹ بورڈ مینو ہے۔
شیشے میں ایک ایشیائی آدمی اور ٹی شرٹ کچھ کھانا تیار کر رہا ہے.
سپلنکرز ایک چٹان کے غار کے اندر پوزیشن لیتے ہیں جبکہ سطح سے سورج کی روشنی میں غسل کرتے ہیں۔
ایک لڑکی ایک پولکا ڈاٹڈ نیلے جین لباس میں ایک توازن بیم پر ننگے پاؤں چلتا ہے.
ایک جوڑے ریت پر بیٹھا ہے اور وہ ہاتھ ملاتے ہوئے پانی میں پاؤں ڈال رہے ہیں۔
ایک عورت 3 دوسرے لوگوں کے ساتھ دو میزوں کے ساتھ ایک اسٹور میں کھڑی ہے، کچھ شیلف فروخت کے لئے کافی اور چائے کے ساتھ، اور ایک ریفریجریٹڈ مشروبات کیس.
اس شخص نے پٹی ہوئی قمیض پہنی ہوئی ہے اور وہ پہاڑ پر ایک رسی سے لپٹ رہا ہے۔
دو نوجوان پرکشش خواتین ایک اسٹور کے سامنے سڑک پر فنکاروں کے لئے سکے ڈراپ کرتے ہیں۔
عمارت کے سامنے لان میں کھڑے لوگوں کا ایک گروپ۔
ایک نیلی شرٹ پہنے ہوئے ایک نوجوان لڑکی ایک بینڈ میں مارچ کرتے ہوئے ایک ترنم بجاتی ہے
ایک براؤن سویٹ شرٹ میں شخص پس منظر میں ایک دریا اور بجلی کی لائنوں کے ساتھ ایک trampoline کے اوپر وسط میں ایک پلٹ دیتا ہے.
ایک آدمی دیوار پر لٹکا نیین بیئر سائن کے ساتھ ایک بار میں کھڑے
ایک سبز ٹینک ٹاپ میں ایک عورت ایک ڈرل دیکھ رہی ہے جبکہ ایک ہجوم دیکھتا ہے.
ایک عورت گلابی سویٹر اور عینک پہنے ہوئے ایک لکڑی کی میز کو گلابی سپنج سے صاف کر رہی ہے۔
ایک آدمی ایک افادیت لفٹ پر درخت کی شاخوں میں کھڑا ہے.
چار نوجوان ایشیائی لڑکے بربیکیو کے ارد گرد کھڑے ہونے کے دوران پیالے اور چوپٹیاں پکڑتے ہیں۔
مقامی امریکی مقامی لباس میں ملبوس ہیں اور ایک ساتھ مل کر ایک سرگرمی میں حصہ لے رہے ہیں.
ایک آدمی کے پیچھے سے ایک دوسرے آدمی کے سر کی طرف سے اس کے چہرے میں punch کرنے کے بارے میں پکڑ.
چھ افراد جنگل کے ماحول میں ماؤنٹین بائیک پر سوار ہیں۔
دو سنہرے بالوں والی خواتین باہر بیٹھی ہیں جبکہ لوگ آرام دہ لباس پہن کر اور کچھ کتابوں کے تھیلے پہن کر چلتے ہیں۔
ایک چھوٹا سا بچہ پانی میں اس کے گرد چھڑک رہا ہے جبکہ سفید بادل پہاڑوں پر تیرتے ہیں.
تین افراد ایک عمارت کے سامنے ایک بیرونی میز پر بیٹھتے ہیں جس پر یونین جیک کی طرح پینٹ کیا گیا ہے۔
کچھ نوجوانوں کو ایک سورج دن پر ایک پل کے کنارے پر دیکھ رہے ہیں.
ایک عورت جو مختصر بازو والی پٹی ہوئی قمیض پہنے ہوئے ہے اور سبز شاپنگ بیگ لے کر کھلی ہوا میں ایک مارکیٹ میں مچھلیوں کا معائنہ کر رہی ہے جبکہ ایک سفید فرنٹ میں ایک سرمئی ٹی شرٹ والا ایک فروش اسے خالی پلاسٹک بیگ دیتا ہے۔
ایک عورت جو ہارن بجاتی ہے اپنے آلاتِ موسیقی کے وسط سے دیکھتی ہے۔
ایک چھوٹا سا چہرہ اور بڑی شیشے کے ساتھ ایک سیکیورٹی افسر کیمرے میں دیکھ کر ایک دھاتی گیٹ پر جھکتا ہے.
ایک لڑکی ایک سیاہ ٹی شرٹ پہنے ہوئے ایک باورچی خانے کی ترتیب میں ایک چھوٹا سا پیزا ہے.
ایک شرٹ لیس آدمی مچھلی پکڑ رہا ہے، بڑے پتھروں پر کھڑا ہے جو ایک لمبی لمبائی کے ساتھ سامنے کی طرف سے ایک لمبائی کے ساتھ ایک لمبائی کے ساتھ کھڑا ہے.
ایک نوجوان لڑکی پانی میں اپنی پیٹھ پر تیرتی ہے اور اپنی لائف جیکٹ پر نگاہ ڈالتی ہے۔
ایک فوجی قسم کی وردی میں ایک آدمی سڑک پر کھڑا ہے ایک اور آدمی کو سن رہا ہے جس کے ہاتھوں میں کاغذ کا ٹکڑا ہے۔
ایک آدمی شیشے میں اور ایک ایشیائی عورت ایک میٹرو ٹرین میں ایک دوسرے کے مقابل بیٹھے ہیں.
سبز جوتے میں ایک بھوری بال بچے جنگل کے قریب ایک پارک میں ایک سوئنگ پر جھولی.
سرخ شرٹ اور نیلی پتلون میں ایک آدمی ایک عمارت میں جا رہا ہے جبکہ ایک کتا اسے دیکھ رہا ہے.
دو مرد دوست جو سوئمنگ ٹونکس میں ساحل پر کودتے ہیں جبکہ پس منظر میں لوگ ریت میں پڑے ہیں۔
ایک چھوٹا بچہ ایک کٹوری میں کھانا ہلاتے ہوئے ایک آلے کے ہینڈل کو پکڑتا ہے جس کے ساتھ ساتھ ایک اور شخص جس کے بازو کٹوری اور آلے کو پکڑتے ہوئے دیکھا جاتا ہے۔
ایک باپ اور بیٹی ایک نوجوان درخت کو سیدھا اٹھائے ہوئے ہیں، جو پودے لگانے کے لیے تیار ہے، جبکہ بیٹا ان کے ساتھ کھڑا ایک بیلچہ تھامے ہوئے ہے۔
ایک سیاہ سویٹر پہنے ہوئے آدمی ایک گندا باورچی خانے میں کھڑا ایک پین میں کھانا پکاتا ہے.
ایک بوڑھا آدمی، جینز اور لمبی آستین والی قمیض میں ملبوس، ساحل پر ایک چھوٹی سی سرخ گیند پھینکتا ہے۔
بہت سے لوگ مختلف قسم کی چھوٹی دکانوں کے ساتھ فٹ پاتھ کے ساتھ چل رہے ہیں.
ایک ویک بورڈر تیز رفتار سے کھینچا جا رہا ہے جبکہ ایک پلٹ انجام دیتا ہے.
چار پولیس افسران سڑک پر لوگوں کی بڑی بھیڑ کی طرف سے نگل رہے ہیں.
ایک آدمی جو نہانے کے کپڑے پہنے ہوئے ہے پانی میں پاراسیلنگ کر رہا ہے۔
ایک خاتون کا نچلا حصہ دیکھا جا سکتا ہے جب وہ بلیو جینز پہنتی ہے اور ایک بڑی علامت کے سامنے چلتی ہے جس میں ایک اور خاتون سیاہ ٹاپ اور دھوپ کی شیشے پہنتی ہے۔
ایک نوجوان آدمی نیلی جینز اور ٹی شرٹ پہن کر گھاس میں بیٹھا ہوا ہے، ہوا میں ایک گیند کے ساتھ.
سرخ سفید اور نیلے رنگ کے ایس یو وی بادلوں کے دن ساحل اور ساحل پر گشت کرتے ہوئے جبکہ سیگل ریت میں چلتے ہیں۔
دو نوجوان سیاہ لباس میں ایک دوسرے کے ساتھ کھڑے ہیں کچھ دیکھ رہے ہیں.
ایک ہجوم دو شرٹ لیس مردوں کو دیکھ رہا ہے، ایک پیلے رنگ کی پتلون میں اور ایک سیاہ شارٹس میں پرفارم کرتا ہے۔
دو آدمی ٹوپی پہن کر اور لاٹھی پکڑ کر ایک بڑے پانی کے جسم کے خلاف کھڑے ہیں اور پانی سے سورج کی روشنی کی عکاسی اور ایک درخت کی طرف سے کھڑے ہیں.
نیلے، سفید اور سیاہ رنگ کے ٹائی میں ملبوس تین افراد کو زمین پر بیٹھے دو افراد کے ہاتھوں سے اٹھایا جا رہا ہے جن میں سے ہر ایک ایک ہی لباس میں ملبوس ہے جیسا کہ لوگ دیکھتے ہیں۔
ایک نوجوان لڑکا ایک مٹھی کے ساتھ اپنے سر کے خلاف جھکا ہوا ایک ڈچ بورڈ کو دیکھ رہا ہے جبکہ ایک جزوی طور پر نظر آنے والا بالغ اس کے سامنے میز پر بیٹھا ہے ، میزوں کے گرد کرسیوں پر بیٹھے لوگوں سے بھرا ہوا کمرہ۔
سامنے، گلابی جینز میں ایک خاتون دل ٹی شرٹ میں بچے کو سکیٹ کرنے میں مدد کر رہی ہے، جبکہ سائیکل سواروں اور دیگر لوگ کھجور کے درختوں کے ساتھ پس منظر میں چل رہے ہیں۔
ایک آدمی ایک بینچ پر بیٹھا اپنے کتے کو پکڑ کر پانی کی طرف دیکھ رہا ہے.
سرخ جیکٹ پہنے دو لڑکے بیلچہ لے کر مٹی میں کھود رہے ہیں۔ پیلے رنگ کے جوتے پہنے چھوٹے لڑکے کے پاس موہاک ہے۔
نیلے رنگ کے کپڑے میں ملبوس عورت ایک بینچ پر بیٹھی ہے جس کے پاس اس کے پاس ایک چھڑی ہے جس کے ساتھ اس کے پیچھے ایک لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لمبی لم
ہلکے بھوری رنگ کا کتا ساحل سمندر پر کسی چیز کی طرف دوڑ رہا ہے۔
ایک ایشیائی خاتون ایشیائی لباس پہنے ہوئے کپڑوں کے ایک گروپ کے درمیان بیٹھی ہوئی ہے، اس کی گود میں بنے ہوئے ٹوکری کے ساتھ.
نیلی اور سفید ٹی شرٹ میں ایک آدمی باہر گرلنگ ہے.
ایک گٹار بجانے والے شخص کے ساتھ ایک مائیکروفون کے ساتھ گانا عورت.
ایک لڑکی ایک یمپلیفائر کے سامنے الیکٹرک گٹار بجاتی ہے۔
ایک سبز لباس میں ایک عورت ایک ٹوٹے ہوئے سبز اور پیلے رنگ کی کرسی پر بیٹھا.
تین مرد اور دو عورتیں ساحل سے سمندر کا سامنا کر رہے ہیں ایک دھوپ والے دن پر.
ایک لڑکی سڑک پر وائلن بجاتی ہے جبکہ گٹار بجانے والی اس کی بینڈ ساتھی الجھی ہوئی نظر کے ساتھ اپنے موبائل فون پر بات کر رہی ہے۔
ایک نوجوان لڑکی جس کے ماتھے پر شیشے باندھے ہوئے ہیں، تالاب کے ٹھنڈے پانی سے لطف اندوز ہو رہی ہے۔
کچھ بچے رسی سے جنگ کا کھیل کھیل رہے ہیں جبکہ ایک بالغ مدد کرتا ہے۔
ایک میٹرو اسٹیشن میں تین افراد ایکروبیٹک انداز میں ناچ رہے ہیں، ایک لڑکی ایک سکرٹ میں ایک دوسرے شخص پر گھوم رہی ہے۔
ایک بھوری کتا گھاس میں چلتا ہے جس کی زبان باہر لٹکتی ہے۔
دو آدمی ایک عمارت کے سامنے بیٹھے اور ان کے سامنے گھاس کا ایک میدان.
کئی لوگ، جن میں ایک شرٹ لیس مرد اور ایک عورت شامل ہیں، ان کے پیچھے "P.I.N.K". لکھا ہوا ہے، وہ ایک پر ہجوم بیرونی علاقے سے گزر رہے ہیں۔
دو لڑکے مٹی کی سڑک پر ایک سائیکل پر پھل منسلک کرنے کی کوشش کرتے ہیں.
ایک افریقی امریکی شخص نے سیاہ ٹوپی اور سیاہ ٹینک ٹاپ پہن کر چندہ کے لئے کچھ بالٹیاں پر ڈھول بجایا۔
ایک لڑکی باہر ہے کرچ کا استعمال کرتے ہوئے دیوار کے ایک طرف ایک خاتون کی تصویر پینٹنگ
امریکہ کی ٹیم کے دو ساتھیوں نے ہائی فائیو دینے کے لئے ہوا میں چھلانگ لگائی جبکہ دو ساتھیوں نے دیکھا۔
ایک آدمی لمبے بالوں کے ساتھ ایک پونیٹائل میں کھینچا اور موٹے فریم سیاہ شیشے ایک چولہے پر کھڑا ہے جو ابلتے پانی کے ایک برتن کو ہلاتا ہے.
ایک نوجوان شخص پانی کے جسم پر ویک بورڈنگ کر رہا ہے۔
شہر کی ایک گلی میں کھانے کی ٹوکری کے پاس سے گزرنے والے کئی لوگ۔
ایک عمارت کا سامنا اور بیئر پینے سڑک میں لان کرسیاں میں بیٹھ کر ناظرین کا ایک گروپ.
ایک سنہرے بالوں والی عورت ایک dim ریستوران میں شراب کا ایک گلاس ڈالتا ہے.
ایک چھوٹا لڑکا نیلی اور سفید قمیض پہنے ہوئے ہے جبکہ اس کے ہاتھ میں ایک کھلونا جانور ہے جو یا تو ایک مگرمچھ یا ایک تمساح ہے۔
ایک لمبے گلابی بالوں والی عورت سیاہ لباس میں ملبوس ایک درخت کے تنے پر لیٹی ہوئی ہے جو اس کے ساتھ جھک کر بیٹھا ایک آدمی سے بات کر رہی ہے۔
ایک سشی ریستوران جس میں ایک آدمی کھانا پکانے کے ساتھ ساتھ پس منظر میں ایک آدمی اور ایک نوجوان لڑکا میز پر بیٹھا ہوا ہے۔
ایک لڑکی دریا کے کنارے پر دوڑتے ہوئے ہوا میں کودتی ہے۔
ایک شخص نے ایک پولو شرٹ پہن کر ٹکٹ مشین ٹھیک کی جبکہ لوگ ملحقہ مشین پر قطار میں کھڑے ہیں۔
ایک بوڑھا آدمی ایک عورت اور دوسرے مرد کے درمیان لکڑی کی دیوار کے خلاف کھڑا ہے
ایک نوجوان لڑکا سفید لباس، سفید پتلون اور پیلے رنگ کی بیلٹ پہنے ہوئے ہے اور وہ اپنی بائیں ٹانگ پر کھڑا ہے اور اپنی دائیں ٹانگ کو کراٹے کی پوزیشن میں پھیلا ہوا ہے۔
تین تعمیراتی کارکن ایک کھیت میں دیوار کے پاس ایک پوری کھدائی کر رہے ہیں۔
ایک عورت ایک بچے کی تصویر لیتی ہے جس نے ایک گلابی ٹوپی پہنی ہوئی ہے جبکہ ایک مرد اسے اٹھائے ہوئے ہے۔
ایک کمرے میں نیلی کرسیوں پر بیٹھے کئی لوگ کمپیوٹر کی سکرین پر کان میں ہیڈ فون لگا کر بیٹھے ہیں۔
ایک نوجوان لڑکا، فٹ بال کھیل رہا ہے، سبز جرسی اور سیاہ شارٹس پہنے ہوئے ہے اور اس کا چہرہ اس کے ہاتھوں میں دفن ہے۔
ایک سیاہ شرٹ اور ٹین فرنٹ والی عورت ایک ریستوران میں کاؤنٹر کے پیچھے کھڑی ہے۔
ایک تعمیراتی کارکن کام کی جگہ پر بھاری سامان چلا رہا ہے۔
ایک سافٹ بال کھلاڑی جو سنہری اور بھوری رنگ کی وردی میں ملبوس ہے، ایک کیچر اور امپائر کے ساتھ ہوم پلیٹ پر، گیند کو مارنے کے بعد دوڑنے کی تیاری کرتا ہے۔
نیلے رنگ کا کوپرال پہنے ایک شخص دوسرے شخص کو ایک آلہ دے رہا ہے۔
برف سے ڈھکے پہاڑ پر چڑھنے والے لوگ جوتے پہن کر اور نیلی ہیلمٹ پہن کر چڑھتے ہیں۔
ایک پہاڑ پر نیلے ہیلمٹ کے ساتھ پہاڑ سے نیچے اترنے کے بارے میں ایک پہاڑ.
ایک آدمی لمبی پتلون میں ایک بڑے، سرکلر اعتراض پر ایک handstand کرتا ہے شام میں.
ایک بچے کو ایک ریستوران کی میز پر بیٹھے ہوئے اس کے چہرے کے خلاف ایک کاغذ ماسک پکڑ.
ایک سرخ رنگ کا بھوری کتا جو اپنے منہ میں چھڑی لے کر پانی میں چل رہا ہے۔
دو بچے ٹوپیاں پہنے ساحل پر کھڑے ہیں، اور ایک عورت ایک بچے کو بازو سے تھامے ہوئے ہے جبکہ دوسرا مچھلی پکڑ رہا ہے۔
ایک چھوٹا بچہ سرخ رنگ کی بیرونی کرسیوں کی قطار کے ساتھ ایک چٹان کی راہ پر چلتا ہے۔
ایک لڑکی ایک چھوٹے لڑکے کے ساتھ سجایا موٹر سائیکل پر بیٹھتا ہے جبکہ ایک اور لڑکی ایک تصویر لیتا ہے.
سیاہ کتا اپنے منہ میں ایک روشن گیند کے ساتھ پانی کے ذریعے paddles.
نیلی قمیض میں ایک آدمی پیلے رنگ کی چیز کو لات مار رہا ہے جبکہ دوسرے طلباء پس منظر میں کراٹے کی مشق کر رہے ہیں۔
ایک چینی + آدمی اور ایک چھوٹا لڑکا کسی قسم کی عبادت کی جگہ پر عبادت کر رہا ہے۔
ایک نوجوان آدمی جینم جیکٹ پہنے اور اپنے ہاتھ پر لکھنے والی کتابوں کی ایک شیلف کے سامنے مسکراتا ہے۔
دو آدمی ایک جھیل کے وسط میں ایک کینو میں بیٹھے ہیں، پس منظر میں غروب آفتاب دیکھ رہے ہیں.
لوگ ایک پرہجوم میٹرو میں کھڑے ہیں، اور باہر کا پلیٹ فارم کھڑکی کے ذریعے نظر آتا ہے۔
سیاہ پتلون اور جیکٹ میں آدمی اپنے دائیں ہاتھ میں دو جلتے مشعلیں پکڑتے ہوئے ستونوں کے درمیان توازن رکھتا ہے۔
دو بھوری کتے برف سے ڈھکے ایک بڑے صحن میں دوڑتے ہیں۔
ایک گروپ موسیقاروں کو ایک ہجوم کے سامنے ایک اسٹیج پر پرفارم کر رہے ہیں.
ایک عورت ایک بڑے آنکھوں والے بچے کا ہاتھ تھامے ہوئے ہے، کرسمس تھیم والے لباس میں۔
ایک مشرقی ہندوستانی شخص مشک اور شیشے کے ساتھ کمپیوٹر کے پاس بیٹھا ہے۔
ایک عورت نے سیاہ اور سفید شرٹ پہنی ہوئی ہے، عینک پہنی ہوئی ہے اور اس کے دائیں ہاتھ پر انگوٹھی ہے، مسکراتی ہوئی، اس کے پیچھے ایک کمبل کے ساتھ ایک سوفی پر بیٹھا ہوا ہے.
ایک آدمی ایک سرخ بیگ کو تھامے ہوئے بھوری جیکٹ میں ایک دوسرے آدمی سے بات کر رہا ہے جس میں سفید داڑھی اور سبز ٹوپی ہے.
چار سفید کتے دوڑ رہے ہیں اور اپنے منہ پر ماسک کے ساتھ کود رہے ہیں۔
ایک نیلے ٹی شرٹ میں مختصر سیاہ بالوں والی عورت ایک پیسیفیر کے ساتھ گلابی کپڑے میں ایک بچے کو رکھتا ہے.
دو افراد باہر کی پٹی والی کرسیوں پر بیٹھے ہیں جو پانی کے جسم میں رکھے گئے ہیں اور ایک آدمی ایک بڑی ماہی گیری کی چھڑی پکڑ رہا ہے۔
ایک ہندوستانی خاتون ایک چھوٹے بچے اور بڑی عمر کی خاتون کے ساتھ کپڑے کا ٹکڑا بناتی بیٹھی اسے دیکھ رہی تھی، پس منظر میں کھیلتا ہوا چھوٹا بچہ۔
ایک چھوٹا لڑکا ایک ڈھانچے کے اوپر کھڑا ہے اور دوسرے لڑکوں کو کھیل کھیلتے دیکھ رہا ہے۔
ایک سیاہ جیکٹ میں ایک شخص ایک لڑکے کے کندھے کو پکڑ رہا ہے تاکہ اسے سڑک میں واپس جانے سے روک سکے جبکہ ایک چاندی منی گاڑی چل رہی ہے۔
ایک عورت کھیت میں کھڑی ہے جس کے چاروں طرف تین ہوشیار بھوری رنگ کے کتے ہیں۔
ایک لڑکا پیلے رنگ کی ٹیکسی کی کھڑکی سے باہر لٹکا ہوا ہے۔
ایک آدمی جینز اور جوتے پہنے ہوا میں چھلانگ لگا رہا ہے اس کے نیچے سفید ریت کی پہاڑی ہے، اور اس کے پیچھے نیلے رنگ کا بادلوں سے پاک آسمان ہے۔
ایک نارنجی Doritos شرٹ پہننے ایک لڑکے وہ ایک فرنیچر کا ایک ٹکڑا سے کودنے کے بارے میں ہے کی طرح لگتا ہے.
ایک پیلے رنگ کی کوٹ میں ایک آدمی ایک نیلے رنگ کی صنعتی کرین پر ایک لمبی عمارت کے پہلو پر کام کر رہا ہے.
نوجوانوں کا ایک گروپ نیلی قمیض پہنے ایک شخص کو برازیل کے بارے میں بتا رہا ہے۔
چھت پر کرسمس لائٹس کے ساتھ ایک بار میں بیئر کے ایک گروپ کے ٹیبز کو ھیںچو.
ایک آدمی سمندر کے اوپر پہاڑ کی طرف سے نیچے دھکا دے رہا ہے.
ایک آدمی نے مکمل طور پر سیاہ لباس پہنا ہوا ہے اور اس کی پیٹھ میں ایک سرخ گاڑی ہے.
ایک سرخ گیند کے بعد چھلانگ لگانے والی ایک چھوٹی سی سفید کتے پہننے والی پٹی.
ایک خاتون پولیس افسر ، ایک افسر کی ٹوپی اور دھوپ کی شیشے پہنے ہوئے ، کھڑکیوں سے منسلک گلی بلاک کے سامنے یونیفارم میں کھڑی ہے۔
ایک خاتون ایک بچے کے پیچھے ایک ٹرالی کو دھکیل رہی ہے، ایک ٹرائی سائیکل پر سوار ہے، جبکہ ایک اور بچہ اس کے ساتھ ساتھ چل رہا ہے۔
ایک آدمی سبز ہارڈ ٹوپی اور پیلے رنگ کی جیکٹ میں نیچے دیکھ رہا ہے.
ایک نوجوان لڑکی اس کے جرابوں میں رقص کرتی ہے جو لکڑی کے فرش پر گلابی بالوں سے چھڑکتی ہے.
ایک بڑے سنہرے بالوں والی بلڈوگ ایک چھوٹے ندی کے پتھریلی کنارے کے ساتھ ساتھ چل رہا ہے.
ایک چینی آدمی شیشے پہن کر ایک کرسی پر بیٹھا ہوا سبز مشروب لے کر
ایک سرخ شرٹ میں ایک آدمی مسکراتا ہے اس کے سامنے کھانا جبکہ باہر ڈیک پر ایک میز پر بیٹھا.
سفید لباس میں ایک عورت ٹینس ریکٹ کے ساتھ کھڑی ہے اور اس کے پیچھے سبز رنگ میں دو افراد ہیں.
ایک چھوٹا سا لڑکا ایک پیلے رنگ کی، پلاسٹک کی بیلچہ پکڑ کر، ریت میں گھومتا ہے۔
ایک عورت گلابی کوٹ میں کھال کے ساتھ کھال کی لائن کی ہڈ کے ساتھ، سیاہ پتلون اور بھوری جوتے کے ساتھ ایک پاپ مشین کے قریب ایک بینچ پر بیٹھا ہے جس کے ساتھ اس کے ساتھ ایک پٹی پیلے رنگ کی بیگ ہے.
ایک سفید قمیض پہنے ہوئے آدمی دھاتی تعمیر کی کھڑکی سے باہر دیکھ رہا ہے۔
ایک نوجوان عورت کے ساتھ سنہرے بالوں والی ایک سفید مجسمہ ایک جاپانی گیشا عورت کی ہے.
چھ شرٹ لیس بچے قدرتی پانی میں کھیل رہے ہیں اور اس کے گرد پھینک رہے ہیں۔
ایک مرد اور ایک عورت کیمرے سے دور سائیکل پر سوار ہیں جب وہ ایک دور دراز علاقے کو لہروں والی پہاڑیوں کی طرف بڑھتے ہیں ، جس کے پس منظر میں نیلے آسمان ہیں۔
بائیں طرف ایک پارکنگ گیراج کے ساتھ ایک فٹ پاتھ پر رسی کودنے والی ایک لڑکی.
ایک نارنجی شرٹ اور نیلی ہارڈ ٹوپی والا آدمی مسکرا رہا ہے۔
ایک چھوٹا لڑکا پلاسٹک کے بلاکس، کاروں اور جانوروں کے ساتھ کھیلتا ہے اور ایک بالغ قریب سے دیکھ رہا ہوتا ہے۔
ایک ماں اور دو بچوں کو کرسمس کی صبح پر تحائف کھولنے.
نیلی ٹوپی اور نیلی اور سرخ جیکٹ والی ایک خاتون ایک تپائی پر کیمرہ ترتیب دے رہی ہے۔
ایک چھوٹی سی لڑکی میں cuffed جینز، ایک طویل آستین گلابی قمیض اور کوئی جوتے سوفی پر سو رہا ہے.
سردیوں کے موسم میں ایک جنگل میں ایک سرخ کالر والا کتا دوڑتا ہے۔
ایک کتا درخت کے پاس سے کودتا ہے جبکہ دوسرا زمین پر لیٹا ہوا ہے۔
ایک کتا جس کا سیاہ اور بھوری رنگ کا مرمر کا کوٹ ہے کیمرے پر گھورتا ہے جبکہ ایک سیاہ سوٹ میں نوجوان عورت پس منظر میں چلتی ہے۔
ایک سبز یونیفارم شرٹ میں سفید دھبے دار ہیڈ بینڈ کے ساتھ ایک ایشیائی آدمی ایک ریستوراں میں کھانا پکانے کے لئے مشعل کا استعمال کر رہا ہے.
ایک آدمی سیاہ چمڑے اور ایک گائے کی ٹوپی میں ملبوس ہے جو ریناسنس فیسٹیول کے ارد گرد چل رہا ہے.
ایک سفید کتا جس کے منہ میں پیلا کھلونا ہے ایک قدرتی راستے سے کیمرے کی طرف دوڑتا ہے۔
برف میں ایک کتّا دوڑ رہا ہے۔
پس منظر میں کئی لوگوں کے ساتھ ساحل سمندر پر چلنے والا ایک چھوٹا سا سیاہ اور سفید کتا
ایک عورت اور ایک چھوٹا لڑکا مسکراتے ہوئے اور بچہ ایک لمبے لکڑی کے چمچ پر کچھ چکھ رہا ہے۔
ایک آدمی روشن عکاس جیکٹ اور ہیڈ فون کے ساتھ ایک آدمی سوٹ اور سکارف میں ایک آدمی کے ساتھ کھڑا ہے.
لوگوں کا ایک گروپ ایک نارنجی پرچم والی کشتی کی جانچ پڑتال کر رہا ہے جو پانی کے جسم کے قریب ریت پر بیٹھی ہے۔
ایک بیس بال ٹوپی اور جیکٹ پہنے ہوئے ایک شخص ایک اطالوی ریستوران میں بیٹھا پڑھتا ہے۔
ایک آرٹ نمائش کے دوران ایک اچھی طرح سے ملبوس آدمی ایک گرینڈ پیانو ادا کرتا ہے.
ایک گہرا نیلے رنگ کی قمیض اور پیلے رنگ کی شارٹس پہننے والے چھوٹے لڑکے نے گھاس میں فٹ بال کی گیند کے ساتھ کھیلنا.
آدمی پہاڑ کی چوٹی پر ایک پتھر کے تنے پر کھڑا ہے اور اس نے اپنے بازوؤں کو پھیلا رکھا ہے۔
کتا اسپرینکر سے نکلنے والے پانی کو کاٹنے کی کوشش کرتا ہے۔
ایک اچھی تیراکی کے بعد باہر ایک عورت جوڑے ایک دوسرے پر سہارا.
ایک شخص ایک باربر کی کرسی پر اپنا سر پیچھے کی طرف جھکا رہا ہے، جبکہ اس کی داڑھی ایک باربر کی کرسی پر جھکا دی گئی ہے۔
ایک بچہ سبز سینڈل پہنے ہوئے ایک تالاب کے ذریعے چل رہا ہے
نیلے رنگ کے اوورلوڈ اور سرخ شرٹ میں ایک آدمی ایک چینری کو پکڑ رہا ہے.
ایک آدمی ایک ٹیبل پر بیٹھا ہے جو اس کے پیچھے لوگوں کے ایک گروپ کو دیکھ رہا ہے.
ایک چھوٹا سا لڑکا جس نے اس پر لوگو کے ساتھ سیاہ سویٹ شرٹ پہنی ہوئی ہے ، اسٹیڈیم کی نیلی نشستوں کے سامنے سرخ بیٹ رکھتا ہے۔
ایک سیاہ بالوں والی داڑھی والا آدمی شیشے میں اور ایک ہوائی شرٹ گھاس پر بیٹھا ہے.
ریل کے ارد گرد ایک میکانی خرگوش کا پیچھا کرتے ہوئے گری ہاؤنڈس کی دوڑ.
ٹیٹو، شیشے اور بیس بال کی ٹوپی کے ساتھ ایک شرٹ کے بغیر آدمی، ایک روشنی کی روشنی کو چھو رہا ہے جو چل رہا ہے.
ایک پیلے رنگ کا کالر پہنے ہوئے کتے نے ایک درخت کے پاس بیٹھے ہوئے دوسرے کتے پر اپنے دانتوں کو تھام لیا۔
لوگ اندر کے ارد گرد کھڑے ہیں اور ان میں سے ایک فیڈورا اور ایک پٹی زپ ہڈے پہنے ہوئے ہے
سفید سینے والا بھوری کتا ایک گیند لے کر جا رہا ہے۔
ایک چاندی کے بالوں والا آدمی کھلے میدان کے کھنڈرات پر کھڑا ہوا ہے جو accordion کھیل رہا ہے.
ایک لڑکی ایک کافی ہاؤس کے باہر ایک میرین رنگ کی بینچ پر بیٹھا ہے اور ایک اور لڑکی اس کی دیکھ بھال کر رہی ہے.
ایک آدمی، شاید ایک گلی کا موسیقار، ایک پین پائپ اور ایک چھوٹا سا تار ساز دونوں کھیلتا ہے، جبکہ پس منظر میں ایک سائیکل ایوی کے خلاف جھکتی ہے۔
دو لڑکے ایک سبز رسی پکڑ کر ایک دوسرے کے خلاف توازن کی چھڑی پر مقابلہ کر رہے ہیں، جبکہ دوسرے دیکھتے ہیں۔
موٹر سائیکل ایک پہیے کو کھینچتے ہوئے ایک ٹریک پر سوار کیا جا رہا ہے.
ایک لڑکی نے لکڑی کے ڈھانچے پر لیٹے ہوئے اپنے چہرے پر جامنی رنگ کا کپڑا لگایا ہے۔
ایک عورت سن گلاسز پہنے ایک پیلے رنگ کی عمارت کے سامنے سرخ بینچ پر بیٹھی ہے۔
ایک سیاہ کتا آہستہ آہستہ ایک گرے ہوئے لاک کو پار کر رہا ہے جو پانی کی ندی پر پھیلا ہوا ہے۔
سفید شرٹ اور پرنٹ شارٹس میں چھوٹے بچے اپنے ہاتھوں کے سر پر کھڑے ہیں.
ایک چھوٹی سی بھیڑ چھتریوں کو لے کر مقامی سمندری یادگار پر جمع ہوئی۔
ایک آدمی سائیکل پر "لولی" لکھے ہوئے منظر کو لے جانے کے لئے استعمال کرتا ہے، جبکہ ایک موٹر سکوٹر پر ایک اور آدمی گاڑی چلا رہا ہے.
سبز رنگ کی جیکٹ میں ملبوس شخص ایک کالا اور سفید کتے کے لیے پانی میں ایک چھڑی پھینک دیتا ہے جبکہ ایک بھوری اور سفید کتا دیکھتا ہے۔
لوگوں کا ایک گروپ باہر سفید سایہ خیمے کے نیچے بیٹھا ہے، سبز لان کرسیوں میں بیٹھا ہے، آلات کو کھیلنے کے ساتھ ساتھ ان کے پیچھے پانی کے جسم کے نقطہ نظر کے ساتھ.
لوگوں کا ایک ہجوم شہر کی گلی کے وسط میں چل رہا ہے۔
ایک سفید بٹن اپ شرٹ میں ایک عورت ایک رسی اور مسکراہٹ پکڑ رہا ہے.
ایک بیرونی تقریب میں ایک شخص میگا فون میں بات کر رہا ہے جبکہ دوسرا شخص میگا فون پکڑ رہا ہے۔
ایک آدمی نے اپنے کالا کتے کو پانی میں کودتے ہوئے بے تابی سے دیکھا۔
ایک سیڈل برونک سوار کو سیڈل سے باہر اٹھایا جاتا ہے ، لیکن اس کی سواری کے دوران اس کی گرفت برقرار رہتی ہے۔
ایک نارنجی جیکٹ اور پیلے رنگ کی ہارڈ ٹوپی والا ایک آدمی دیکھتا ہے جیسے پیلے رنگ کی گاڑی پٹری لگاتی ہے۔
ایک نارنجی جیکٹ میں ایک آدمی نیلے رنگ کے ڈریپڈ باڑ اور سیاہ اور نارنجی تاروں کے قریب کام کرتا ہے.
دو آدمی ہیلمٹ اور سنتری کے سوٹ پہنے ایک تعمیراتی سائٹ پر بات چیت کر رہے ہیں۔
دو آدمی ریمپ پر چل رہے ہیں جبکہ تیسرا ایک الگ ریمپ پر مخالف سمت چل رہا ہے۔
ایک ایشیائی دلہن، جو سفید شادی کے لباس میں ملبوس ہے، پھولوں کا گلدستہ تھامے ہوئے ہے جبکہ اس کی دلہنیں پس منظر میں کھڑی ہیں۔
ایک آدمی ایک رولنگ پتھر ٹی شرٹ پر بیج پتلون کے ساتھ ایک highchair میں بیٹھ کر ایک سیاہ گٹار ایڈجسٹ
سوئمنگ گیئر میں لڑکوں کا ایک گروپ درختوں سے گھرا ہوا میدان میں کھیل رہا ہے۔
نارنجی اور پیلے رنگ کی جیکٹ میں جینس کے ساتھ تعمیراتی کارکنوں کو ایک سڑک پر کام کرنا ہے.
نوجوان بالغوں کا ایک گروپ کشتی سے وقفہ لے رہا ہے.
نوجوان لڑکیوں کے ایک گروپ کے تمام سیاہ پتلون کے ساتھ نیلے رنگ کی شرٹ میں ملبوس ایک موسیقی کے کمرے میں کے ارد گرد کھڑے ہیں.
نوجوانوں کا ایک گروپ جو متحرک طور پر ہوا میں کودتا ہے اور مختلف سمتوں میں بازوؤں کو اوپر اور باہر کی طرف موڑتا ہے اور ٹانگوں کو موڑنے اور تحریک کی پوزیشنوں تک بڑھایا جاتا ہے۔
ایک نارنجی کیاک میں ایک آدمی اور ایک نیلے رنگ کیاک میں ایک آدمی ایک خوبصورت جھیل کے ارد گرد پیڈل.
دو افراد سفید کپڑے پہنے ہوئے ایک اینٹوں کی دیوار کو پینٹ کر رہے ہیں۔
ایک سرخ سویٹر اور جینز میں ایک نوجوان عورت ایک سرخ gazebo کے کنارے پر ایک دھوپ دن پر بیٹھتا ہے.
دو اداکاروں کو ایک سامعین کے لئے ایک مذاق لڑائی پر ڈال دیا جا رہا ہے جو توجہ سے دیکھ رہا ہے.
فوجی وردی میں ملبوس ایک شخص بیٹھ کر کچھ کاغذات کی جانچ پڑتال کرتا ہے۔
پیلے رنگ کی جیکٹ میں آدمی کھلی آگ پر کھانا پکانا ہے جبکہ چھوٹا لڑکا دیکھ رہا ہے.
ایک سرخ شرٹ اور جینس میں ایک آدمی اور پانی کے قریب ایک پتھر پر ایک چھوٹا بچہ.
ایک عورت "ال کورازون" نامی کشتی پر پانی میں سیاہ وزن گراتی ہے۔
ایک شخص جو شہر کی طرف دیکھنے کے لئے مشین کا استعمال کرتے ہوئے ایک کنارے پر بیٹھا ہے.
ایک گلابی لباس میں ایک ننگی ننگی لڑکی ایک چھلانگ میں وسط پرواز ہے.
لوگ سفید خیمے کے نیچے جمع ہوتے ہیں جبکہ کچھ میزوں پر بیٹھتے ہیں۔
ایک نوجوان ایشیائی آدمی ٹی شرٹ اور شارٹس میں لمبے سیاہ بالوں والا ایک بڑے میوزیکل ڈھول کے سامنے بیٹھا ہے۔
ایک جوڑے جو باہر گھٹنوں پر بیٹھا ہوا ہے، ایک گھٹنے ٹیکنے والے سڑک پر فنکار یا منگا کی کتاب سے پڑھنے والے فروش کے ساتھ منگنی کر رہا ہے۔
ایک پیلے رنگ کے سوئمنگ سوٹ میں ایک لڑکی ہنستی ہے اور ایک اورنج سوٹ میں ایک لڑکی کی طرف اشارہ کرتی ہے جبکہ دوسری لڑکیاں دیکھ رہی ہیں۔
ایک کتا جو شو میں اونچی چھلانگ کے ستونوں پر کودتا ہے۔
ایک گندا ٹین کتا گندگی میں رولنگ اور کیمرے میں براہ راست دیکھ رہا ہے.
دو بھوری اور سفید کتوں کو ایک جنگلی علاقے کے ایک صاف کرنے میں کسی نہ کسی طرح کھیلتے ہیں.
ایک آدمی ایک باورچی خانے کے کپڑے میں ایک تندور پر ایک بڑا پینٹ پکڑتا ہے، آگ کے ساتھ تندور سے باہر نکلتا ہے.
نیلے رنگ کے تاریخی لباس میں ملبوس ایک بزرگ شخص اپنے دائیں ہاتھ میں گھنٹی بجاتا ہے۔
ایک نوجوان آدمی پانی کے جسم کے اوپر ایک پتھر پر بیٹھا، ہاتھ میں مچھلی کی چھڑی.
بھوری کتے کو دوسرے کتوں کے دانتوں سے پکڑ لیا جاتا ہے۔
ٹوپی پہنے ہوئے ایک شخص اور عینک پہنے ہوئے ایک شخص سڑک کے کنارے پر باتیں کر رہے ہیں جب ایک شخص ان کے پاس سے گزر رہا ہے۔
ایک چینی شخص ایک ریستوران کے اندر لوگوں کے داخل ہونے کا انتظار کر رہا ہے۔
اسکول بس کھڑی کاروں کے قریب بچوں کو اتار رہی ہے۔
دو سنہرے بالوں والی خواتین ملتے جلتے کپڑے پہنتی ہیں اور بیئر سے محبت کرتی ہیں۔
ایک بچہ جھیل پر لائف جیکٹ پہنے ایک کینو میں نظر آتا ہے ، صاف نیلے پانی اور نیلے آسمان۔
کئی لوگ ایک سفید شرٹ پہننے ایک بالغ کے لئے پکڑ سبز شرٹ میں ایک چھوٹی سی لڑکی کے ساتھ پارک میں چل رہا ہے.
پس منظر میں دوسرے لوگوں کے ساتھ کوٹ پہننے والے ایک دوسرے کے قریب کھڑے تین افراد
ایک نوجوان لڑکا دروازے کے قریب لڑکی کی گود میں کچھ دلچسپ بات بتاتا ہے۔
تین افراد سیاہ لباس پہنے ایک کیفے کے باہر ایک دوسرے کو گلے لگاتے ہیں۔
دیہی علاقوں میں، سنہرے بالوں والی عورت پیلے رنگ کے بی ایم ڈبلیو گاڑی کی چھت پر بیٹھتی ہے، اندر دو افراد.
ایک ہلکا کتا مٹی کی دیوار پر چڑھ رہا ہے.
نوجوان لڑکا مسکرا دیتا ہے کیونکہ ایک انتہائی بڑے کیلی سبز مکھی اس کی ناک پر بیٹھتا ہے.
ایک گنجی آدمی بھوری رنگ میں ایک چھڑی کو پکڑ رہا ہے جبکہ ایک سیاہ اور بھوری کتا اسے پکڑنے کے لئے کودتا ہے.
کئی ایشیائی لوگ شہر کے ایک مصروف شاپنگ ایریا میں گھوم رہے ہیں۔
ایک گوری کتا پیلے اور سیاہ رنگ کے لباس میں ٹریک پر چل رہا ہے.
اس کے دونوں اطراف میں بیگ کے ساتھ فٹ پاتھ پر بیٹھے سرمئی داڑھی والا آدمی.
ایک لڑکی گٹار اور ایک آدمی کے ساتھ ایک چھتری کے ساتھ فرش پر ایک دروازے کے سامنے بیٹھا ہے.
ایک نوجوان آدمی ایک ڈپارٹمنٹ اسٹور کی شیلف پر ایک کافی مارکر پر دیکھتا ہے.
وہ شخص جس کے ہاتھ میں سرخ اور سفید رنگ کی پٹیوں والا پیکٹ ہے وہ پلاسٹک کے کپ سے پی رہا ہے۔
ایک سفید سوٹ میں ایک نوجوان لڑکا ایک سفید گاڑی کے سامنے کھڑا ہے جس کی چھت اور ہڈ پر پھولوں کے بڑے پھولوں کے پھولوں سے منسلک ہوتا ہے.
ایک گاڑی اور باڑ کے درمیان ایک گلی میں ایک عورت اور چند بچوں.
ایک آدمی چشموں کے ساتھ ایک ٹوکیڈو اور corsage پہننے ایک رسمی تقریب میں ایک سوٹ میں ایک آدمی کے قریب کھڑا ہے.
نیلی ٹی شرٹ اور جینز میں ایک عورت کنکریٹ کا صفایا کر رہی ہے۔
ایک عورت ایک سرمئی ٹوپی پہنے ہوئے ایک چٹان کے ارد گرد چوٹی پر پھانسی دے رہی ہے جس میں پس منظر میں پتھر کے ساتھ ایک سمندر کے اوپر پھانسی دی گئی ہے.
ایک گھوبگھرالی بھوری رنگ کا کتا اپنے منہ میں ایک کھلونا لے کر چمن میں دوڑتا ہے۔
ایک سکیٹ بورڈر اپنے بورڈ پر پارکنگ کے پارکنگ کے ساتھ ساتھ سوار ہے.
ایک گھر کے سامنے کھڑا سرخ پتلون پہنے ایک نوجوان افریقی امریکی لڑکا۔
کیمرہ اس چھوٹے سے کمرے کو دکھانے کے لئے ایک طرف جھکا ہوا تھا جس میں سرخ ، نیلے اور سیاہ رنگ کے متعدد مختلف چھتریاں تھیں ، ان میں سے بیشتر کھلی اور فرش پر تھیں ، جبکہ ایک عورت کمرے کے دروازے کے قریب ان کے پیچھے کھڑی تھی۔
لڑکوں کا ایک گروپ کئی مختلف آلات پر کھیلتے ہوئے ایک اسٹیج پر کھڑا ہے۔
ایک مزدور ایک نیلے رنگ کے نلی کے قریب نارنجی جام سوٹ پہن کر کھڑا ہے ، کیونکہ وہ کام پر کام کر رہا ہے۔
ایک گالے آدمی جھیل کے سامنے مچھلی پکڑتا ہے جبکہ دو سنہرے بالوں والی چھوٹی بچیاں مچھلی پکڑنے والی لاٹھیوں کو پکڑتے ہوئے اس کے قریب کھڑی ہیں۔
ایک کتے کا مالک اپنے پالتو جانور کے ساتھ دوڑ رہا ہے جبکہ وہ رکاوٹوں سے بچ رہا ہے۔
ایک نوجوان مرد سرخ سوئمنگ سوٹ پہنے ہوئے ایک گودی سے نیچے اور پانی میں بیک فلپ کر رہا ہے۔
ایک عورت ہلکے نیلے رنگ کی قمیض پہنے ہوئے میز پر بیٹھے ہوئے اپنے بالوں کو درست کر رہی ہے۔
ایک عورت بنیادی رنگ کے بچوں کی میز پر بیٹھی ہے ، عمارت کے بلاکس کے ساتھ کھیل رہی ہے ، جیسے گلابی رنگ کے لباس میں دو لڑکیاں ، اور سرخ قمیض میں ایک لڑکا اس کے گرد گھرا ہوا ہے۔
ایک کتا رنگین دروازوں کے سلسلے میں کود رہا ہے۔
ایک آدمی جس کے بال بھوری اور سبز قمیض ہے وہ ٹرمپ بج رہا ہے۔
ایک آدمی سبز ٹی شرٹ پہنے ہوئے ایک کھمبے پر اپنے پیروں کے ساتھ بیٹھا اور فون پر بات کر رہا ہے.
ایک رنگین بچوں کے ایک گروپ میں ایک کمرے میں ایک سبز قالین کے ساتھ میرین فرش پر.
ایک سیاہ فام لڑکا اورنج اور سفید ٹرکوں میں ریت میں کھیل رہا ہے۔
دو کتے ایک کھلونا کے لیے لڑ رہے ہیں اور دوسرا کتا ان کا پیچھا کر رہا ہے۔
لوگوں کا ایک گروپ گھاس میں ایک بڑی سرخ اینٹوں کی عمارت کے قریب بیٹھا ہے.
دو کتے، جن میں سے ایک ہوا میں چھلانگ لگا رہا ہے، باہر ایک گیند کا پیچھا کر رہے ہیں.
ایک مسکراتا بچہ سفید ٹی شرٹ پہنے ہوئے ہے جس میں پٹی اور کھوپڑی اور کراس ہڈیوں کے ساتھ جھول رہا ہے۔
ایک بالغ جوڑے ایک نوجوان لڑکی کے ساتھ بات کر رہے ہیں، اور وہ سب مسکراتے ہیں۔
ایک ایشیائی آدمی ایک چھڑی پر کئی گوشت پک رہا ہے.
ایک بھوری کتا اسے پکڑنے سے پہلے فریسبی کے نیچے آنے کا انتظار کرتا ہے۔
ایک بینڈ اسٹیج پر پرفارم کر رہا ہے جبکہ ہجوم نے اپنے ہاتھوں کو ہوا میں دیکھا ہے۔
ایک چھوٹا لڑکا جو ریت سے بنا ایک اہرام کے مجسمے کے پاس ریت میں کھڑا ہے۔
تین چھوٹے بچے ایک گھاس کے صحن میں کیمرے کی طرف بھاگ رہے ہیں۔
ایک سفید فام آدمی سبز رنگ کی قمیض اور جینم پتلون کے ساتھ ایک ہتھوڑا اور chisel، آرٹ ورک کی کسی قسم کی تشکیل.
ایک پہاڑ بائیک سوار اپنی سرخ بائیک پر گھاس کی راہ پر اپنا راستہ بنا رہا ہے۔
ایک سیاہ بالوں والا لڑکا ایک چھوٹا سا ہاک لے کر بارش کے جوتے پہنتے ہوئے ایک تنگ کھائی میں کودتا ہے۔
اورنج جیکٹ میں عورت ایک بینچ پر کراس ٹانگوں پر بیٹھا ہے جبکہ نیلے رنگ میں عورت شیشے کے خلاف سہارا دے رہی ہے.
وہ شخص عمارت کے سامنے سفید دیوار پر کھڑا ہے۔
ایک مارشل آرٹسٹ کی تصویر بنائی گئی ہے جو اپنی تلوار سے بانس کاٹ رہا ہے۔
ایک سرخ بلاؤج میں ایک بڑی عمر کی عورت اس کے سامان کے سامنے کھڑی ہے.
ایک کھیلوں کی ٹیم ایک فیلڈ پر پیلے رنگ کی جرسی پہن کر دائیں طرف ایک گول نیٹ کے ساتھ۔
نیلی قمیض پہنے ایک بچہ ہوا میں کود رہا ہے۔
ایک پیلے رنگ کی ٹاپ اور سبز شارٹس میں ایک شخص ایک فٹ بال کے مقصد کے میدان میں کھڑا ہے.
نوجوانوں کا ایک گروپ میکسیکو کی ایک سیٹنگ میں گولی مار رہا ہے۔
پیلے رنگ کی قمیض میں لڑکا ایک سرخ بار کے ساتھ ساتھ ایک skateboard سوار ہے.
ایک چھوٹا لڑکا ایک بل بستر سے دوسرے بستر پر کودتا ہے۔
دو عجیب مجسمے جیسے لباس سڑک پر پہنے جا رہے ہیں، وہ دوسروں سے گھرا ہوا ہے جو ایک تہوار کی طرح لگتا ہے۔
ایک نیلی قمیض پہنے ہوئے آدمی اس پر ٹیپ نمبر کے ساتھ چل رہا ہے.
کام کرتے ہوئے ایک عورت امن کی علامت بناتی ہے اور اتنی بڑی مسکراہٹ کرتی ہے کہ اس کی آنکھیں بند ہوجاتی ہیں۔
ایک آدمی دو انگوٹھے ہوا میں دوڑ رہا ہے، جبکہ ایک مضحکہ خیز چہرہ بنانا.
پیلے رنگ کی باسکٹ بال ٹیم کا آدمی گول کرنے کی کوشش کرتا ہے جبکہ مخالف ٹیم کے مرد اس کی شاٹ کو روکنے کی کوشش کرتے ہیں۔
ایک فٹ بال کھلاڑی ایک سنتری وردی پہننے مسکراتے ہوئے اور فٹ بال کو پکڑنے.
دو سکیٹ بورڈرز اپنے ہیلمٹ پہنے ہوئے ایک گلی میں سوار ہیں۔
ایک فٹ بال میچ جاری ہے، جس میں کھلاڑی میدان میں ہے، جو فٹ بال کے میدان کے کنارے بیٹھا ہے اور کھڑا ہے، میچ دیکھ رہا ہے۔
ایک چھوٹی سی لڑکی جس کی قمیض بھوری، نیلی جینز اور بھوری بال ہیں باہر بہت سے درختوں کے ساتھ ایک صحن میں اپنے گلابی سکوٹر کے ساتھ کھیل رہی ہے۔
سفید شرٹس اور ٹوپیاں میں ملبوس ایشیائی بچوں کا ایک گروپ جو ہجوم کے ساتھ پرفارم کر رہا ہے۔
دو افراد ایک بچے کو دیکھ رہے ہیں جبکہ ان میں سے ایک فٹ پاتھ پر ایک ویل چیئر کو دھکیل رہا ہے۔
ایک ساحل سمندر پر چلنے والے نیلے رنگ کے ٹیگ کے ساتھ ایک سیاہ کتا
امریکی فوج کے دو مرد یونیفارم میں ہیں اور ایک اور خاتون سے بات کر رہے ہیں، جو ایک سیاہ سویٹر پہنے ہوئے ہیں اور ایک بیگ کے ساتھ ایک کانفرنس روم کی طرح نظر آتے ہیں.
دالی لاما ایک استقبالیہ کے دوران جہاں شرکاء نے گانٹھ ، چھتری اور نماز کے جھنڈے لائے ہیں۔
ایک آدمی اپنے سائیکل کو لے کر ایک چھوٹا سا نشان پر چلتا ہے.
ایک سرخ ٹوپی میں ایک آدمی اور سیاہ میں ایک عورت گھاس پر پلاسٹک کی کرسیاں میں بیٹھ کر.
ایک لڑکا اور لڑکی "مسسیپی ٹرین" لیبل لگا ایک چھوٹی ٹرین کے سامنے میں سواری.
ایک نیلے رنگ کے نیپسوٹ میں ایک آدمی ایک سفید سرف بورڈ پر ایک لہر سوار ہے.
ایک چھوٹا سا لڑکا ہوا میں ایک دوسرے لڑکے کے اوپر زمین پر جہاں فٹ بال کی گیند ان کے پیروں پر فٹ بال نیٹ کے پیچھے ہے.
سفید رنگ کی وردی میں ایک شخص ایک اور کھلاڑی کو کالے اور پیلے رنگ کی وردی میں روکنے کی کوشش کرتا ہے جبکہ گیند ہوا میں تیرتی ہے۔
ایک بیرونی مارکیٹ کے ذریعے چلتے ہوئے چھتری کو تھامے ہوئے ایک چھڑی میں ایک بوڑھا آدمی۔
چھوٹا لڑکا موتیوں کے پردے کے ذریعے کود کر بستر پر آ جاتا ہے۔
ایک نارنجی شرٹ میں ایک بچہ ایک پلاسٹک بیگ سے لیگو ڈال رہا ہے.
ایک عورت اپنے بچے کو گود میں لیے بیٹھی ہے جبکہ ایک مرد کاغذ کے ٹکڑے سے کچھ پڑھ رہا ہے اور ایک پیالے سے کچھ لے رہا ہے جسے ایک چھوٹی لڑکی پارک میں ایک چھوٹی سی جھیل کے ساتھ گود میں لیے بیٹھی ہے۔
دو مرد اور ایک عورت اوباما اور کرس گریگور کے لئے اشاروں کے ساتھ پوزیشن میں ہیں۔
ایک پولیس افسر ایک شہر کی گلی میں ایک کار کے پاس کھڑا ہے۔
ایک گیس اسٹیشن کے قریب ایک تصویر کے لئے پوزیشن میں ٹوپیاں میں دو مردوں.
ایک لڑکا پٹیوں والی قمیض میں کچھ جھاڑیوں کے سامنے گھاس کے پارک میں فٹ بال کے ساتھ کھیل رہا ہے.
سرخ رنگ کے چیکڈ جیکٹ میں لباس اور سر جھکا ہوا سیاہ رنگ کی ٹوپی۔
ایک سرخ بالوں والی آدمی dreadlocks کے ساتھ بیٹھا ہے اور ایکوسٹک گٹار کھیل رہا ہے.
ایک آدمی دھوپ میں کھاتا ہے اور ایک سفید بالٹی ٹوپی پہنے ہوئے ایک بچے کو پکڑتا ہے.
ایک چھوٹا سا لڑکا سیاہ جیکٹ اور سیاہ جینز پہنے کیمرے کے لئے ایک نیلے رنگ کا بروشر اٹھا رہا ہے۔
ایک سفید قمیض اور ٹوپی میں ایک عورت میگا فون کا استعمال کرتے ہوئے مردوں اور عورتوں کی ایک بڑی بھیڑ سے بات کرتی ہے۔
ایک ڈیمن اور ایک جادوگر سمیت ملبوس بالغوں کا ایک گروپ، ایک آدمی کے طور پر کپتان کے کپتان کے طور پر ملبوس ایک مائیکروفون میں بولتا ہے جبکہ ایک آدمی کے ساتھ کھڑے ایک آدمی ایک بھوری سوٹ میں ہے جو ایک بڑی پھل کی ٹوکری رکھتا ہے.
یہ ایک پارٹی میں نوجوانوں کا ایک بڑا گروپ ہے.
دو لڑکیاں ایک کار واش کے پاس سے گزر رہی ہیں جس کے باہر دو کاریں اور دو مرد موجود ہیں۔
ایک ٹی شرٹ میں ایک آدمی کے ساتھ اس پر بٹن کی ایک بہت کے ساتھ آلہ کی کسی قسم پر اس کے ہاتھوں کے ساتھ کھڑا ہے, پس منظر میں جعلی دھند کے ساتھ.
سمندر میں گرنے والی ایک بڑی لہر پر سرفنگ کرنے والا ایک تنہا سرفر۔
سبز فوجی یونیفارم میں ایک مرد فوجی، گھاس کے بستر پر رکھی ایک پرانے، دھاتی ہتھیار کا معائنہ.
دولہا نے ابھی ابھی دلہن کو بوسہ دیا ہے کہ انہیں شوہر اور بیوی قرار دے دیا گیا ہے۔ وہ اپنے سفید اور گلابی گلدستے کے ساتھ سفید شادی کا لباس پہن رہی ہے۔ اور وہ اپنے سیاہ ٹوکیٹو اور سفید شرٹ پہنے ہوئے ہیں۔
اس تصویر میں ایک نوجوان شخص جس کے چہرے پر سرخ دستانے ہیں، مرکزی مرکز میں ہے جبکہ حفاظتی حفاظتی لباس پہنے ہوئے لوگ پس منظر میں ہیں۔
ایک سیاہ اور سفید کتا ایک مقابلہ میں ایک برج والٹ پر کود رہا ہے
ایک عورت سفید میں ایک ونڈو کے سامنے، جبکہ سوفی پر ایک کتاب پڑھ.
نوجوانوں کا ایک گروپ اندھیرے میں ایک دھاتی باڑ کے ساتھ جھک رہا ہے۔
ایک آدمی جینز اور سفید قمیض میں کیمرے کے پیچھے ایک راک تشکیل کے قریب کھڑا ہے.
ایک نوجوان آدمی ایک صنعتی باورچی خانے میں دھاتی پرتوں والی شیلف کے پاس کھڑا ہے ، دھاتی ڈھانچے کے اوپری کنارے کو تھامے ہوئے ، ایک ٹانگ دوسرے ٹانگ کے گھٹنے پر ہے۔
دو لڑکے، ایک مختصر سیاہ بالوں والے اور دوسرے لمبے بالوں والے، ڈھول بجاتے ہیں۔
تین لوگ کھیت میں کچھ جمع کر رہے ہیں، اور ان میں سے ایک کے پاس ایک سرخ پٹی کے ساتھ ایک بڑی ٹوپی ہے۔
ایک عورت ایک سرخ کپ جس میں ایک پھاڑا ہے ایک مرد اور ایک عورت کے سامنے بیٹھ کر کتاب دیکھ رہی ہے۔
آپ کو ایک فٹ پاتھ پر کھڑا تین لڑکوں کے نچلے نصف دیکھ سکتے ہیں ہر جگہ سپرے بیوکوف تار کے ساتھ
ایک شخص کے چہرے پر مسکراہٹ چکن سے بھرے برتن پر چکن رکھتی ہے
کنگز ورتھ کوئلے سے بجلی پیدا کرنے والے پلانٹ کی تعمیر کو روکنے کے لیے احتجاجی مظاہرے میں لوگوں کا ایک گروپ۔
ایک سائیکل سوار پس منظر میں دن کے آسمان کے ساتھ ہوا میں ہے.
ایک چھوٹی سی لڑکی ننگے پاؤں، سفید قمیض اور بھوری سکرٹ پہنے ہوئے ریت کے ساحل کے ساتھ ساتھ چل رہی ہے۔
ایک سفید بتھ پانی پر بیٹھ کر اپنے پروں کو پھیلاتا ہے۔
ایک آدمی سیاہ شارٹس، سیاہ ٹی شرٹ اور ایک سیاہ بیس بال کیپ میں ایک آدمی ایک پٹی شرٹ اور شارٹس میں ایک آدمی سے بات کر رہا ہے جبکہ ایک ٹرک کے پیچھے کھڑا ہے.
ایشیائی نظر آنے والی خاتون ایک بچے کو پکڑ کر بیٹھ کر اسے دیکھ رہی ہے۔
ایک آئس ہاکی گول کیپر پیلے رنگ کا لباس پہنے ہوئے گول کا دفاع کر رہا ہے۔
ایک افریقی نژاد امریکی مرد سیاہ جوتے پہنے ہوئے اور ایک سیاہ بیگ لے کر پیلے رنگ کی دیوار کے ساتھ چلتا ہے جس پر "ای ایس ای الیکٹرانکس" کے الفاظ پینٹ کیے گئے ہیں۔
تین لڑکے سبز شرٹس اور ٹین پتلون پہن کر سلائڈ کے سب سے اوپر پر پوزیشن میں ہیں.
سرکس کا اداکار اپنے پیروں کے درمیان کتے کو تھامے ہوئے اوپر کی طرف اشارہ کرتا ہے ، جس کے پس منظر میں ایک آدمی اور دو بکریاں ہیں۔
سفید کتا پانی میں دوڑ رہا ہے۔
پیلے اور سیاہ رنگ کی وردی میں کئی لوگ ڈھول اٹھائے ہوئے قطار میں کھڑے ہیں۔
ہلکی گلابی قمیض والی لڑکی دوسرے بچوں کے ساتھ کھیل کھیل رہی ہے۔
پانچ عورتیں کسی کے کمرے میں لکڑی کے ہوائی اور تار کے آلات بجانے کے لیے جمع ہوئیں۔
ایک چھوٹی سی لڑکی ایک جامنی رنگ کے کواڈ لباس میں فرش پر لیٹ گئی اور اس کے ساتھ اس کے کھلونا کے ساتھ روتا ہے.
ایک سرمئی بالوں والا آدمی اپنے باتھ روم میں کھڑا اپنا چہرہ اور گردن کاٹ رہا ہے۔
دو بڑے سیاہ کتے، ایک چھوٹا سیاہ کتا، اور ایک بڑا سفید کتا کچھ برف میں کھڑے ہیں.
ایک باسکٹ بال کھلاڑی گیند کے ساتھ کودتا ہے جبکہ مخالفین اسے روکنے کی کوشش کرتے ہیں۔
سرخ میں تنہا آدمی اس کے نیلے دروازے اور ونڈوڈ گھر کے باہر بیٹھا ہے اس کے بارے میں سوچ سوچ کر.
بچوں کو بالون کے ساتھ کھیلنے اور ایک کیلے کی لباس میں ملبوس ایک آدمی کے اوپر بیٹھے.
ایک سرمئی اور سفید کتا ریت میں کھڑے پانی پر کود.
ایک برسات کے دن ، ایک ندی کے قریب ، بہت سے لوگ چھتریوں اور رین کوٹ کے ساتھ ایک چشمے کے قریب کھڑے ہیں جس میں ایک مرکزی پتھر کی مورتی ہے جبکہ دوسرے قطار میں کھڑے ہیں۔
کئی بوڑھے مرد، کچھ روایتی ہیڈ ڈریس میں، سڑک کے کونے پر جمع ہوتے ہیں۔
برف میں ایک سیاہ، سفید اور بھوری کتا برف کے درخت کے قریب اس کے منہ میں ایک سرخ کھلونا کے ساتھ جاگ رہا ہے.
نیلے اور سفید وردی میں کھلاڑی اور سونے اور سیاہ وردی میں کھلاڑی فٹ بال کی گیند کے بعد جا رہا ہے.
ایک عورت دوسرے نائیکروں سے بھرا ہوا کمرے میں کچھ حیرت انگیز بنائی کرنے کے ابتدائی مرحلے میں ہے.
سب سے زیادہ نازک پاؤں کے ساتھ، سب سے چھوٹی چھوٹی مشرقی لڑکیاں مربع بیلے کی انگلیوں پر سٹیج پر تیرتی ہیں۔
ایک آدمی جو بنیادی طور پر سیاہ رنگ کے لباس میں ملبوس ہے اس کے سامنے ایک موسیقی کا اسٹینڈ ہے جس میں ایک بڑا مثلث گٹار کی طرح آلہ ہے.
ایک لڑکی جس نے سیاہ رنگ کے کھیلوں کے کپڑے پہنے تھے اور اس کی شرٹ پر نمبر 1102 تھا وہ کچھ گھاس میں دوڑتی ہے۔
ریسنگ سکی لباس اور ہیلمیٹ میں شخص اسکی کر رہا ہے جبکہ اسکی پوزیشن میں ہے۔
گلابی قمیض میں ایک چھوٹی سی لڑکی اپنے دادا کے ساتھ ایک پہیلی ایک ساتھ ڈال رہی ہے۔
ایک نوجوان لڑکا پیلے رنگ کی لمبی آستین والی قمیض اور جینز میں بیٹھا تھا، اس کے سامنے پانچ بالغ تھے، ایک ویڈیو کیمرہ چلا رہا تھا۔
ایک شخص رات کو سائیکل پر شہر کے فٹ پاتھ پر چلتا ہے۔
ایک سفید گائے کا ٹوپی پہنے ہوئے ایک شخص، نیلی قمیض، اور سیاہ جیکٹ، ایک rodeo اسٹیڈیم میں ایک سیاہ بیل پر سوار ہے.
ایک لڑکا جو جینز پہنے ہوا میں کودتا ہے اور نیچے اپنا سائے دکھاتا ہے۔
دو بچے ایک اندرونی چٹان کی واک پر چڑھتے ہیں جبکہ دو دوسرے بچے بیلے پر ہیں۔
کئی مرد، ایک سیاہ سویٹر اور شیشے میں اور ایک اور سفید سویٹ شرٹ میں، ایک کالج کیمپس کے مرکز میں چل رہے ہیں.
سرخ بیلٹ والی لڑکی ایک پیڈ کو ٹھوکر مار رہی ہے جسے سیاہ میں شخص پکڑ رہا ہے۔
ایک آدمی پانی میں ٹائر کے سوراخ میں، اور ایک اور آدمی اس کے ساتھ پانی سے اٹھ رہا ہے.
لوگ ایک چیک شدہ پلیٹ فارم پر ناچ رہے ہیں جبکہ لوگ دیکھ رہے ہیں
ایک پیشہ ورانہ لباس میں ملبوس عورت جو کسی پوڈیم پر کھڑی ہو کر کسی اہم چیز پر بحث یا بحث کر رہی ہو۔
نیلے رنگ کے لباس میں ایک نشے میں عورت، سیاہ ٹائٹس، اور سیاہ چمڑے پمپس، ایک سوفی پر لیٹ، ایک سگریٹ تمباکو نوشی، ہنستے ہوئے.
ایک عورت ایک کچی قمیض میں ایک عورت کے قریب ایک بیلچہ لے رہی ہے، جبکہ تیسری عورت ایک چھت پر بیٹھتی ہے.
ڈو لکڑی اور تار باڑ پر کودتا ہے
پس منظر میں درختوں کے ساتھ گھاس کے میدان میں ایک ساتھ کھیلنے والے تین کتے
ایک چھوٹا سا لڑکا ایک ملاح سوٹ میں اور ایک چھوٹی سی لڑکی ریت میں چلتا ہے.
نیلے رنگ کے کوٹ میں ایک چھوٹا سا لڑکا پارک میں کچھ بتھوں کے ساتھ کھیل رہا ہے۔
چار کتے مالکان اپنے تین انعام یافتہ کتوں کے ساتھ کھڑے ہیں۔
سیاحوں کا ایک گروپ گھاس پر کھڑا ہے اور کچھ پرانے کھنڈرات کو دیکھ رہا ہے۔
ایک ایشیائی لڑکی نے "ریڈیو" لکھے ٹی شرٹ پہنتے ہوئے حیران کن چہرہ بنایا
افریقی نژاد خواتین تار کی باڑ کے قریب پانی کے نل سے پانی جمع کر رہی ہیں۔
ایک آدمی ایک سیاہ جیکٹ پہن کر ایک اینٹوں کی دکان کے سامنے کھڑا ہے.
چار پرندے ایک دوسرے پرندے کا پیچھا کر رہے ہیں جس کے منہ میں کھانے کا ایک ٹکڑا ہے۔
دو مرد، سرمئی لباس میں، ایک ٹریلر پر سوار ہیں جو دو گھوڑوں کی طرف سے کھینچا جا رہا ہے، ایک گھوڑا سیاہ بھوری ہے اور دوسرا سفید اور سرمئی ہے.
ایک شخص کھڑا ہے اور دوسرا پہاڑ کی چوٹی پر بیٹھا ہے۔
ایک لڑکی برف فرشتہ بنانا، ایک سیاہ ٹوپی اور شیشے پہننے.
تین لڑکے کیمرے کے لئے مسکراتے ہیں اور اپنی پٹھوں کو دکھاتے ہیں.
ایک آدمی، سیاہ جینز اور ایک سرمئی قمیض پہن کر، ایک کلاس روم کے سامنے کھڑا ہے اور ایک چٹ بورڈ پر لکھ رہا ہے.
ایک لیپ ٹاپ کے ساتھ ایک سیاہ شرٹ میں ایک آدمی اور ایک سکرین کے سامنے ایک طرف سے باہر دیکھ رہا ہے.
ایک پہاڑی کی چوٹی پر سفر کرنے والے لوگوں کا ایک گروپ ایک سلسلہ کو نظر انداز کر رہا ہے۔
ایک لڑکا صنعتی ماحول میں ریلوں کے ایک سیٹ کے اوپر اپنے اسکیٹ بورڈ پر ہوا میں ہے۔
اورنج شرٹ میں ٹینس کھلاڑی ہوا میں ہے جبکہ اس کے ریکٹ swinging.
برف میں ایک بھوری اور سفید کتے کے ساتھ ایک گلابی کالر ایک بھوری کتے پر بھونک رہا ہے جس میں نیلے رنگ کی کالر ہے.
ایک نوجوان لڑکا بال میچ کے دوران بہت پرجوش ہوتا ہے۔
ایک اورنج کام کے سوٹ میں ایک کارکن ایک مشینری کا ٹکڑا معائنہ کر رہا ہے.
سات آدمیوں نے کاؤبای ٹوپیاں پہنی ہوئی ہیں اور وہ رودیو کے میدان کی باڑ کے قریب ہیں جبکہ ایک مقابلہ کرنے والا جانور کو رسی سے باندھ رہا ہے۔
دو کتے برف میں چل رہے ہیں، بڑے کتے کے منہ میں مچھلی ہے۔
مختصر بھوری بالوں والی خاتون اور سرخ اور سفید رنگ کی پٹی والی قمیض جس پر نام کا ٹیگ لگا ہوا ہے ایک کپ سے ایک گھونٹ پی رہی ہے۔
ایک سفید کتا ایک پیلے رنگ کا کھلونا لے کر جا رہا ہے جبکہ دوسرا کتا اس کے پیچھے چل رہا ہے۔
ایک آدمی برف کے پار ہاکی کی ڈسک کی رہنمائی کر رہا ہے جبکہ مخالف کھلاڑی اس کی طرف دوڑتا ہے۔
ایک سفید قمیض کے ساتھ ایک آدمی اس کے منہ کھلے وسیع اور بٹنوں کو تبدیل کرنے کے ساتھ.
ایک بھوری کتا ایک سیاہ گھوڑے کو دیکھ رہا ہے جو باڑ کے ذریعے اپنا سر گھس رہا ہے۔
ایک بظاہر بے گھر سیاہ فام شخص جوتے کے ساتھ، دو جوڑی پتلون، اور ایک بھاری جیکٹ کے ساتھ ایک دروازے کی سیڑھی پر بیٹھ کر اپنے ہاتھوں کو گرم کرنے کی کوشش کرتا ہے.
ایک مسکراتی خاتون بھوری رنگ کی قمیض میں سویٹر میں ایک آدمی پر جھکتا ہے.
ایک بچہ نیلے اور پیلے رنگ کے پلاسٹک سے بنا ڈسپلے پر جھکتا ہے، جبکہ ایک بالغ اس پر نگاہ رکھتا ہے۔
برف میں ایک اورنج گیند کے ساتھ کالا اور سفید کتا کھیل رہا ہے۔
ایک نوجوان لڑکی ایک باورچی خانے کاؤنٹر ٹاپ پر ایک پیلے رنگ کی بلی کے ساتھ کھڑے.
لڑکے نے نیلی قمیض پہنی ہوئی ہے، اور لڑکی نے سیاہ لباس پہنے ہوئے ہیں۔
ایک آدمی ٹینس ریکٹ پکڑ کر اپنے منہ پر ہاتھ رکھ کر دور تک دیکھ رہا ہے۔
سرخ شارٹس پہنے لڑکا دریا میں کود رہا ہے جبکہ دوسرے بچے تیر رہے ہیں۔
ایک بچہ سرخ کوٹ اور ٹوپی پہنے برف کا ایک بڑا ٹکڑا تھامے ہوئے ہے۔
ایک سفید چھتری اور گندے بیگوں کے ڈھیر کے سامنے ٹربنٹ والا آدمی اور دو پولیس افسر کھڑے ہیں
دو آدمی، ایک سبز جیکٹ میں اور ایک سرخ جیکٹ میں، جنگل میں آگ لگانے کی کوشش کر رہے ہیں۔
دو بزرگ مرد باہر بات چیت کر رہے ہیں ایک ایسے علاقے میں جہاں پتھر کی دیواریں اور فرش ہے۔
ایک لڑکی عینک پہننے والی لڑکی ایک ہی عمر کی لڑکی کو سرخ سویٹ شرٹ اور پیلے رنگ کی گالوش پہنتی ہے۔
ایک کتا اپنے پیچھے کی ٹانگوں پر ہے جس میں اس کے سر کے اوپر ایک گیند کو پکڑنے کی کوشش کی جاتی ہے.
ایک جوڑے نے ایک لیموزین کے سامنے فٹ پاتھ پر گلے لگائے اور بوسہ لیا جب ایک پیدل چلنے والا ان کے پاس سے گزرتا ہے۔
ایک خاتون والی بال کھلاڑی نے بیکنی پہنی ہوئی ہے اور گیند کو چھلانگ لگائی ہے۔
دو کتے ایک ساتھ کھیل رہے ہیں اور ان کے منہ کھلے ہیں۔
بھوری کتا ایک پیلے اور سیاہ قطب پر ایک رکاوٹ کود رہا ہے.
ایک آدمی ایک سٹرپس شرٹ پہننے سڑک پر ایک سگریٹ تمباکو نوشی کر رہا ہے
ایک بہت چھوٹا بچہ ایک اور چھوٹے بچے کے پیچھے بیٹھا ہے اور اس کے ہاتھوں سے اس کے گرد لپٹا ہوا ہے۔
ایک مرد ایک راکٹ بیل سے گرنے، ایک rodeo میں، ناظرین کے سامنے.
بچوں کا ایک گروپ جس کے ساتھ ایک بالغ انہیں تربیت دے رہا ہے جبکہ وہ سبز رسی پر کھینچ رہے ہیں۔
ایک سبز شرٹ میں ایک شخص ایک دیہی علاقے میں ایک انتہائی زاویہ میں ایک موٹر سائیکل سوار ہے.
ایک بھارتی لڑکا ایک کالی گائے کو دیکھتا ہے جبکہ نیلی اور سبز رنگ کی ساڑی میں ملبوس ایک عورت دوسری طرف دیکھتی ہے۔
ایک آدمی ایک چھوٹے لڑکے کو سائیکل چلانا سیکھنے میں مدد کر رہا ہے۔
ایک چھوٹا سا لڑکا سرخ شرٹ اور سیاہ شارٹس میں ایک کھلونا باسکٹ بال کی بال کے قریب ایک گھر کے باہر ایک مٹکے کو دھکا دیتا ہے.
سفید اور سونے کی قمیض میں عورت ایک بچے کو تھامے ہوئے اور تین بچوں اور جیکٹ میں ایک آدمی کے ساتھ۔
ایک آدمی ایک درخت کے پاس کھڑا ہے اور ایک ہوائی آلہ ادا کرتا ہے.
ایک سفید شرٹ میں ایک گولی بالوں والی عورت ایک سرخ شرٹ میں ایک طویل بالوں والی عورت ایک مینیکیور دے.
سفید پنجوں والا ایک بھوری کتا سبز گھاس کے میدان میں گھوم رہا ہے۔
سفید فاموں کی سافٹ بال ٹیم کے نمبر دس کھلاڑی کو بیس پر دوسری ٹیم کی ایک لڑکی نے ٹیگ کر دیا ہے۔
سیاہ بالوں والی اور ہلکی سی مسکراہٹ والی ایک نوجوان عورت کو بچوں کی کھانے کی ٹوکری کی جانب سے 37،000 ڈالر کا چیک ملتا ہے۔
دو کتے، ایک کے منہ میں ٹینس کی گیند کے ساتھ، اونچی گھاس کے ذریعے چل رہے ہیں.
ایک مرد اور ایک عورت دو چھوٹے لڑکوں کو تھامے ہوئے پارک کے بینچ پر بیٹھے ہوئے ہیں، تصویر کے لئے پوزیشن میں ہیں۔
عورت سبز میدان میں پھولوں کی چھالیں اڑا رہی ہے۔
ایک بازار میں لوگ ایک سڑک پر آلو بیچنے والے سے آلو خریدنے کے لیے جھکتے ہیں۔ اس کے سامان کو زمین پر بچھا دیا گیا ہے۔
لوگوں کا ایک گروپ سفید accordion کھیلنے ایک آدمی کے ارد گرد ایک دائرے میں باہر بیٹھ.
ایک آدمی نے اپنا چہرہ ہاتھ میں رکھا ہوا ہے اور ایک بینچ پر بیٹھا ہے۔
ایک بوڑھا آدمی ایک میٹرو میں ایک اخبار پڑھ رہا ہے.
نیلی قمیض اور سرمئی فرنٹ والا ایک آدمی بیرونی مارکیٹ میں مچھلی کاٹتا ہے۔
سرخ اور سیاہ رنگ کا لباس پہنے ایک شخص ایک سائیکل کے پچھلے پہیوں پر توازن برقرار رکھتا ہے جو اوپر کی طرف اشارہ کررہا ہے۔
سفید لباس کی قمیض اور کھکی پتلون میں ایک شخص ریت کا مجسمہ بنانے کے لئے ایک چیز کا استعمال کر رہا ہے.
مرد اور عورتیں بیٹھ کر اور پکنک ٹیبل کے ارد گرد چلتے ہیں اور کھانا کھاتے ہیں.
دو خواتین، ایک نے جامنی رنگ کی قمیض اور دوسری نے سبز رنگ کی قمیض پہنی ہوئی ہے، جو حفاظتی سامان کے ساتھ ایک برقی کھمبے پر چڑھ رہی ہیں۔
ایک گائے کا رھاکا بے رحمی سے پھینک دیا جاتا ہے کیونکہ وہ ایک گھوڑے کو پکڑنے کی کوشش کرتا ہے جسے وہ روڈیو مقابلے میں سوار ہے۔
ایک ہلکا بھوری رنگ کا کتا آگ کے حلقے میں کودتا ہے جبکہ دو لوگ دیکھتے ہیں۔
ایک خاتون نے گلابی قمیض اور ایک نام کی ٹیگ پہن رکھی ہے جس پر لکھا ہے "امانڈا" اس کے اوپری ہونٹ پر لپ اسٹک لگاتی ہے، اس کا منہ اعتدال پسند طور پر کھلا ہوا ہے۔
ایک آدمی ایک چھوٹی لڑکی کی جامنی رنگ کی ٹرائی سائیکل پر کام کر رہا ہے.
دو عورتیں جو فلفلی سکرٹ میں مردوں کی موسیقی پر ناچتی ہیں، پیسے مانگتی ہیں، جبکہ دوسرے ان کے پاس سے گزرتے ہیں۔
ایک جرمن چرواہا اپنے منہ میں چھڑی لے کر دوڑ رہا ہے۔
عورت کا چہرہ سورج کے سامنے کھڑے ہونے پر خاک میں بدل جاتا ہے۔
ایک کنسرٹ کے دوران ایک شخص اسٹیج پر کھڑا ہجوم کی طرف دیکھ رہا ہے۔
تین خواتین روشن رنگوں اور ہیڈ ڈریس میں محبت کے پیغام والے کارڈ تھامے ہوئے ہیں۔
ایک بھوری کتے کے ساتھ ایک بھوری کالر ریت میں کھدائی
سفید پٹی شرٹ اور ٹینس ریکٹ کو پکڑنے والے ہیڈ بینڈ میں نوجوان لڑکا۔
ایک سیاہ اور بھوری رنگ کا کتا ایک سفید اور سرمئی کتے کے ساتھ گندگی کے ساتھ دوڑ رہا ہے۔
ایک چھوٹی سی لڑکی ایک گرم دن پر پانی کے ندی میں کود.
تین نوجوان سومو کشتی کے طالب علم ایک ایوارڈ تقریب میں مائکروفون پر ایک آدمی کے سامنے توجہ میں کھڑے ہیں.
ایک پیدل سفر کرنے والا زمین پر گھٹنوں پر بیٹھا ہوا ایک درخت کے تنے کو دیکھ رہا ہے جبکہ اس کا ساتھی قریب ہی کھڑا ہے اور اس کے ہاتھ میں چھڑی ہے۔
دو مخالف ٹیموں کے کھیلوں کی یونیفارم میں نوجوانوں کا ایک گروپ گھاس کے میدان میں بھرپور کھیل میں مصروف ہے۔
نیلی قمیض میں ایک عورت ایک پرانے نظر آنے والے ضلع کی سڑک پار کر رہی ہے۔
ایک آدمی کے ساتھ اس کی پیٹھ ایک دوسرے آدمی کے کہ چھونے کے ساتھ ہوا میں overbowed
پہاڑ کی پہاڑی پر سفید کتا کسی چیز کا سامنا کرنے کے لئے اسٹیج سے باہر، پس منظر میں آسمان.
ایک نیلی شرٹ اور نیلے رنگ کے جوتے میں ایک بچہ ایک کٹوری کے کنارے کے اوپر ایک سکیٹ بورڈ پر ایک چال کی کوشش کرتا ہے.
ایک لمبے بالوں والا مرد موسیقار پیانو پر کھیل رہا ہے۔
ایونٹ کے فاتحین 1، 2، اور 3 ایک تصویر کے لئے ہر ایک پھولوں کو پکڑنے کے لئے پوزیشن میں ہیں.
سرخ لباس میں دو گالیاں اور ملاپ زیورات ہنس.
ایک لڑکا چھوٹا بچہ باہر کھیل رہا ہے جو کپڑے کے ریک پر باندھنے والی رنگ کی شرٹ سے بھرا ہوا ہے.
ایک نوجوان لڑکی بچے کے گلابی لباس میں کیمرے کے لئے کھڑا ہے جبکہ ایک کھیل کے میدان میں جنگل کے جم پر تھامے ہوئے ہے۔
ایک سبز موٹر سائیکل کے ساتھ سبز رنگ میں ملبوس ایک موٹر سائیکل سبز موٹر سائیکلوں کی ایک صف پر چھلانگ لگا رہا ہے
ایک عورت دو بچوں کے ساتھ کھیل کے میدان میں جھولے پر کھیل رہی ہے۔
چار افراد پانی کے جسم کے پاس فٹ بال کھیل رہے ہیں جزوی طور پر ابر آلود موسم میں۔
دو نوجوان لڑکیاں گلے مل رہی ہیں، ایک سائیکل ہیلمیٹ پہنے ہوئے، پس منظر میں سائیکل سواروں کے ساتھ۔
دو بڑے کتے، ایک ہلکے رنگ کا اور ایک سیاہ، برف کے علاقے میں چل رہا ہے.
ایک عورت اپنے چھوٹے سفید کتے کو تھامے ہوئے ہے اور پہاڑی کے نیچے ایک بڑے بھوری کتے کی طرف اشارہ کرتی ہے۔
سرخ وین کے سامنے کھڑا ایک ٹوپی والا شخص میز سے ایک فریم شدہ پینٹنگ اٹھا لیتا ہے جو ایسی پینٹنگز اور دیگر فنون سے بھری ہوئی تھی۔
دو لوگ باہر ایک میز پر دیوار کے سامنے بیٹھ کر چہرے بناتے ہیں۔
دو مسکراتے ہوئے مرد چہرے پر چہرے کے لباس میں ملبوس پریڈ میں چلتے ہیں۔
ایک چھوٹا بچہ ہنس رہا ہے اور کھیل رہا ہے جبکہ وہ اپنی پیٹھ پر گرے قالین پر لیٹا ہوا ہے۔
ایک سیاہ شرٹ میں ایک عورت ایک سوٹ اور پٹی ٹائی میں ایک آدمی کا ہاتھ پکڑ رہی ہے اور مسکراتے ہوئے اس کے کندھے پر اس کا سر رکھ رہی ہے.
دو عورتیں بچوں کے تالاب میں مٹی سے لڑ رہی ہیں۔
ایک شخص ایک مشروب کو تھامے عمارت سے باہر جا رہا ہے اور ایک شخص دروازے پر جا رہا ہے۔
دو افراد ایک جھیل کے سامنے ایک پینٹ آسمان کی عکاسی کرتے ہوئے سیلوٹ ہیں.
ایک خاتون ایک طویل سفید لباس پہنے ہوئے ایک عورت اور سیاہ سوٹ میں ایک آدمی پر مشتمل ایک بیٹھے جوڑے کو ایک مشروبات لاتا ہے.
ایک سکیٹ ایک نیلے رنگ کی شرٹ سیاہ شارٹس کے ساتھ پہنے ہوئے ہے اور دوسرے سکیٹ نے سیاہ شارٹس کے ساتھ سرخ شرٹ پہنے ہوئے ہے.
جوڑے کے پاس پتھر کی پہاڑی پر بیٹھی بچوں کی گود میں بیٹھی ہیں.
ماؤنٹین بائیکروں کا ایک گروپ ایک دوسرے کے ساتھ ایک گندے پہاڑی سے نیچے دوڑتا ہے۔
ایک پہاڑ بائیک سوار ایک گندے جنگل کے اندر ایک گندے راستے پر سفر کر رہا ہے۔
ایک آدمی سبز ٹی شرٹس میں ایک ساحل سمندر پر اکیلے چلتے ہوئے اپنے ٹینس کو پکڑتا ہے.
ایک ڈریگ ریس کار جس پر 3 افراد نے ٹریک پر کام کیا
کانوں میں کان کی حفاظت کرنے والے دو افراد اسفالٹ ٹریک پر ریس کار کے انجن کا معائنہ کرتے ہیں۔
تین لڑکیاں شیشے پہنے ایک ساتھ سوئمنگ پول میں کود رہی ہیں۔
ایک آدمی ان لائن سکیٹ پر ایک ٹوٹ کنکریٹ ریمپ پر ایک چال کرتا ہے.
ایک خاتون ایک سائیکل پر بیٹھی ہے
ایک عورت اپنی ٹانگ کو اوپر کی طرف کھینچ رہی ہے جس سے اس کا پستان ظاہر ہوتا ہے، ایک زبردست ٹیٹو، اور کچھ ٹانگیں مارنے والے جوتے۔
ایک آدمی بغیر آستین کے بھوری رنگ کی قمیض اور کھکی شارٹس میں کپڑے کے ٹکڑے پر سلائی کرتا ہے جو ایک ٹوٹے ہوئے سایہ دار ڈھانچے کو ڈھکتا ہے۔
چار مختلف مردوں کے باہر بیٹھ کر ایک عمارت کے سامنے سیمنٹ اقدامات پر.
ایک بلڈوزر ایک پھوٹی ہوئی عمارت کو منہدم کرنے کے لیے کام کر رہا ہے۔ پس منظر میں، ایک اور اینٹوں کی عمارت اس کی موت کا انتظار کر رہی ہے، اس کا چہرہ سیاہ رنگ کے کھڑکیوں کے سوراخوں سے ڈھکا ہوا ہے۔
ایک عورت غیر مساوی بار پر جمناسٹک ورزش کر رہی ہے جبکہ لوگ اسے فوکس سے باہر دیکھتے ہیں۔
سبز سویٹر کے ساتھ بزرگ عورت بیرونی مارکیٹ میں مصنوعات کو منتخب کرنا.
دو درمیانی عمر کے ایشیائی مردوں کے ساتھ mustaches ایک دکان میں جانوروں کے کھالیں کے ساتھ کام کر رہے ہیں.
ایک بوڑھی عورت کیمرے کو دیکھتی ہے جبکہ چھوٹے بچے پس منظر میں کمرے میں بہت سے قسم کے کھلونے کھیلتے ہیں۔
ایک چھوٹی لڑکی ایک گڑیا کے ساتھ سینے پر ایک کتاب کے ساتھ سو رہی ہے.
نیلی قمیض والی عورت اپنے منہ میں کچھ ڈال رہی ہے۔
ایک شخص بھوری اور سرمئی رنگ کے کپڑے پہنے ایک لمبی سڑک پر چل رہا ہے جس کی لکیر پیلے رنگ کی دیواروں والی عمارتوں سے بنی ہے جن کی چھتوں پر ٹائلیں ہیں۔
ایک عورت کسی چیز کو پتھر سے مار رہی ہے، پس منظر میں ایک گنی خنزیر کے ساتھ۔
ایک افریقی عورت لمبے، بہتے لباس میں، جس کی پیٹھ پر ایک بچہ ہے، دور دور درختوں کے ساتھ ایک خشک میدان میں کام کر رہی ہے۔
سفید رنگ کے کراٹے لباس میں ملبوس نوجوان لڑکا اپنی کمر کے گرد نیلی بیلٹ باندھ کر مقابلہ کے ججوں کے سامنے کراٹے کی حرکتیں کرتا ہے۔
سفید شرٹ اور سرخ ٹی شرٹ میں سفید بیگ لے کر سڑک پار کرنے والا سنہرے بالوں والا آدمی۔
ایک بوڑھا آدمی سرخ اور نیلے رنگ کی کالر شرٹ اور بھوری رنگ کی کیموفلیج ٹوپی میں ملبوس ایک ایونٹ دیکھ رہا ہے جبکہ اس کی گود میں پلاسٹک کے تھیلے سے ناشتہ کھا رہا ہے۔
ایک سفید قمیض میں ایک عورت ایک کاؤنٹر کے پیچھے کھڑی ہے، اینٹوں کی دیواروں کے ساتھ ایک خالی ریستوران کے باورچی خانے میں.
ایک کارکن حفاظتی جیکٹ اور ٹوپی میں ایک ٹرک کے پیچھے سے سامان اتار رہا ہے۔
دو بچے ایک چھوٹی سی باڑ کے ذریعے گھوڑوں کو دیکھ رہے ہیں.
ایک سنہرے بالوں والی آدمی ایک ٹین رنگ کی قمیض میں ایک عمارت کے اندرونی ونڈو کے خلاف ایک مچھلی کے ساتھ کھڑکیوں پر ڈیزائن کیا گیا ہے.
ایک گلابی کوٹ میں ایک عورت وٹامن شاپ کے سامنے سڑکوں پر جامنی رنگ کے کوٹ میں کسی سے بات کرتے ہوئے حیران نظر آرہی ہے۔
گائے کے چرواہے کی ٹوپیاں پہنے دو مرد، ایک گہرا نیلا رنگ کی قمیض پہنے نوجوان اور دوسرا ہلکا گلابی رنگ کی قمیض پہنے نوجوان، کسی ریچھ یا میلے کی ترتیب میں کسی چیز کی تیاری کر رہے ہیں۔
ایک سرخ گاڑی ایک دکان کی کھڑکی میں جھلک رہی ہے جبکہ دو آرام دہ لباس میں مڈل ایج کے مرد چلتے اور گفتگو کرتے ہیں۔
دو بچے اور ایک عورت صوفے پر بیٹھے ہوئے ہیں، ایک بچے کے پاس کیمرہ ہے۔
ایک سرخ شرٹ اور سفید سکرٹ میں ایک عورت نیلے رنگ کے ریکٹ کے ساتھ ٹینس کھیل رہا ہے.
ایک آدمی ایک سیاہ جیکٹ اور پتلون میں اس کے بازوؤں کے ساتھ باہر ایک عجیب سبز ساخت میں کھڑا ہے.
ایک شخص مسکراہٹ، ایک عوامی ادارے میں ایک پوشیدہ شخص کے ساتھ، بیئر کی بوتلیں ٹکراتے ہوئے.
ایک نارنجی ٹی شرٹ ، ٹین شارٹس اور ٹین اور سیاہ بیس بال کیپ میں بہت سے لوگ ایک لمبی دھاتی ٹوکری کو منتقل کر رہے ہیں جس میں پریٹز کی چادریں ہیں جو اسی طرح کی ٹوکریوں سے گھری ہوئی ہیں۔
ایک آدمی ایکوسٹک گٹار بجاتا ہے اور اس کے پیچھے لوگوں کے ایک گروپ کے ساتھ گانا گاتا ہے جس میں ایک عورت بھی شامل ہے جو گانا گاتی ہے۔
کئی لوگ گلی میں ایک ہم وقت ساز مارشل آرٹس کی کارکردگی کا مظاہرہ کر رہے ہیں۔
ایک شخص ایک بیگ کے ساتھ پانی کے جسم کے ساتھ ایک پتھریلی کنارے پر کھڑا ہے.
ایک پولیس اہلکار میں جھکاو ہے سب کے بس کے سامنے اٹھایا وہ ایک بوڑھی خاتون مسافر باہر نکلنے پر دیکھتا ہے کے طور پر وہ ایک مچھلی چہرہ pout کرتا ہے
دو قانون نافذ کرنے والے افسران ایک دوسرے کے قریب کھڑے ہیں اور پس منظر میں ایک کھلی ہوا مارکیٹ کے ساتھ.
دو افراد جو کھیلوں کے میدان کی طرف اپنے ہاتھوں کو اظہار کرتے ہیں۔
نیلے اور سرخ سوٹ میں فوجی مرد سڑک پر کھڑے ہیں.
ایک لمبے بالوں والی عورت ساحل پر مراقبہ کر رہی ہے۔
شہر کے ایک پارک میں دو موسیقار لوگوں کا تفریح کر رہے ہیں۔ فلوٹ بجا نے والے نے نیلے رنگ کے پرے والا بوآ پہنا ہوا ہے۔
ایک آدمی ایک پٹی نیلے رنگ کی قمیض اور ایک بالون ٹوپی میں دیگر بالون جانوروں بنا رہا ہے
دو آدمی اپنے کھانے کو بربیکیو کر رہے ہیں جبکہ دوسرا گوشت تیار کر رہا ہے۔
دو مرد بات کرتے اور پھلوں کا مشاہدہ کرتے ہیں جو ایک کھلی پھل مارکیٹ میں نمائش اور فروخت کے لئے ہیں جبکہ ایک اور عورت بھی سامان کا مشاہدہ کر رہی ہے۔
ایک خاتون ایک سرخ کپ میں ایک پینے ڈال رہی ہے جو ٹنکس اور دھوپ پہننے والے آدمی کے لئے ہے.
ایک لڑکا دھوپ کے شیشے میں، ایک نیلے، ہڈڈ، زپ اپ سویٹر اور بھوری شارٹس ایک خیمے کیمپ سے چل رہا ہے.
ایک درمیانی عمر کا آدمی ہتھوڑا اور دھاتی اسپیک کا استعمال کرتے ہوئے ایک لکڑی کی تقسیم کر رہا ہے.
ایک آدمی سرخ میز پر دستانے پہنے اکیلا بیٹھا ہے جس کے اوپر کی بورڈ اور بہت سے لوازمات رکھے ہوئے ہیں۔
دو آدمی نیلے دروازے کے پاس سفید کرسیوں پر بیٹھے ہیں۔
ایک نوجوان عورت نے ایک کنونشن ایونٹ کے لئے گوتھک لولیٹا انداز میں لباس پہن لیا۔
سرخ اور سفید فٹ بال کی وردی میں آدمی پیلے اور نیلے رنگ کی فٹ بال کی گیند کے ساتھ میدان کی حدود پر کھڑا ہے.
ایک برفانی پہاڑ سے دوسرے پر ہوا کے ذریعے کود ایک تنہا شخص.
لوگوں کا ایک گروہ دوڑ یا میراتھن چلاتا ہے جبکہ لوگوں کا ایک ہجوم دیکھتا ہے۔
دو مرد اور ایک عورت ایک کھڑکی کے سامنے بیٹھے اپنے لیپ ٹاپس کو دیکھ رہے ہیں۔
ایک ڈی جے ایک ہاتھ سے اپنے ہیڈ فون پر اور ایک ہاتھ سے اپنے ٹرنٹیبل پر۔
آدمی اپنے بازوؤں میں مکئی کی بالیاں لے کر مکئی کے میدان میں جاتا ہے۔
یہ ایک ریبڈ شیشے کی چھت کے ذریعے کا منظر ہے جو نیچے سے لوگوں کے ایک گروپ کو دیکھ رہا ہے جو ایک کیفے ٹیریا کی ترتیب میں کھانا کھا رہے ہیں۔
ایک گلابی سویٹ شرٹ میں ایک عورت ایک فولڈنگ کرسی پر بیٹھ کر بالونوں کا ایک گلدستہ رکھتی ہے۔
ایک بلی ایک تار کی باڑ کے اندر گھاس کے ایک خانے میں دو چھوٹے خرگوشوں کا مشاہدہ کرتی ہے ، جبکہ سفید سویٹر میں ایک عورت دیکھتی ہے۔
ایک عورت ایک ریستوران میں ایک اینٹوں کی دیوار کے خلاف اس کی پیٹھ کے ساتھ بیٹھا ہے.
تین نوجوان خواتین سرخ رنگ کی پلش کرسیوں پر بیٹھے ہوئے ایک دوسرے کا سامنا کر رہی ہیں۔
ایک خاتون ایک گلی میں چل رہی ہے جو تیسری دنیا کے ملک کی طرح دکھائی دیتی ہے۔
یہ بچے اکٹھے ہو کر فیلڈ ٹرپ سے متعلق نوٹ لکھتے ہیں۔
ایک بھوری کتا ایک کیچڑ والے ساحل کے قریب پانی میں کھڑا دکھایا گیا ہے۔
تین کتے مختلف رنگوں کے بھوری اور سفید میں ایک دوسرے کو کاٹتے اور چاٹتے ہیں۔
سرخ قمیض پہنے ایک نوجوان لڑکا موٹر سائیکل پر بیٹھے ہوئے ہیلمٹ پہنے ہوئے ہے۔
لوگ کھانے سے بھری میز کے گرد جمع ہیں۔
ایک شخص، "سانتا کلاز" کے طور پر ملبوس، ایک سرخ کوٹ پہن رہا ہے اور لوگوں کے ایک ہجوم والے کمرے میں کھڑا ہے جبکہ چند لوگ تصاویر لے رہے ہیں.
باہر لوگوں کا ایک گروپ، اس پر نیلے رنگ کے متن کے ساتھ ایک بینر کو پکڑنے.
ایک عورت جو کرائیڈ پتلون پہنے ہوئے ہے موٹر سائیکل پر پیچھے کی سیٹ پر تکیہ لگائے ہوئے تکیہ اور پودے کے ساتھ سڑک پر سوار ہے۔
سیاہ پتلون اور بیلٹ کے ساتھ سفید مارشل آرٹس شرٹ میں لوگوں کے لئے دونوں بازوؤں کو اٹھایا ایک پوزیشن کو پکڑو جبکہ تین آرام دہ اور پرسکون لباس میں بائیں طرف ایک دروازے سے پر نظر آتے ہیں.
ایک مرد اور عورت بیرونی پارک جیسے ماحول میں سامعین کے سامنے پریکٹس کٹانا کے ساتھ مارشل آرٹس کا مظاہرہ کرتے ہیں۔
ایک پولیس افسر اپنی کھڑی گاڑی سے باہر چل رہا ہے اور پیلے رنگ کی گاڑی کے بارے میں نقطہ نظر.
ایک لڑکی شیشے پہن کر پتھر چڑھنے کے دوران نیلے رنگ کی ہتھیلی میں ہے.
ایک آدمی اپنی گاڑی پر کام کرتا ہے کیونکہ وہ اپنی ٹوپی اور سویٹ شرٹ کے ساتھ گرم رہنے کی کوشش کرتا ہے۔
ایک سفید فام اور ایک افریقی امریکی ایک لمبی میز پر بیٹھے ہوئے جس پر رنگین نوٹ کارڈ بکھرے ہوئے ہیں۔
ایک آدمی ایک بھوری قمیض اور شیشے میں ایک گٹار ادا کرتا ہے اور ایک مائکروفون میں گاتا ہے.
ایک آدمی ایک ریستوران کی میز پر بیٹھا اخبار پڑھ رہا ہے، اس کے ساتھ میز پر ایک اور آدمی بیٹھا ہے۔
دو خواتین شارٹس میں پانی کے پاس ساحل پر دوڑ رہی ہیں۔
تین نارنجی جیکٹوں میں تعمیراتی کارکن ریلوے ٹریک کے سامنے ایک دوسرے سے بات کرتے ہیں۔
ایک پُھلی کالی کوٹ میں ملبوس آدمی ایک درخت کے تنے کے قریب کھڑا ہے جبکہ سفید چادر میں ملبوس عورت اس کے پاس سر ہلکا جھکا کر کھڑی ہے۔
ایک چھوٹا لڑکا اور دو بڑے بچے پارک میں بینچوں اور درختوں کے ساتھ جم کے سامان پر کھیل رہے ہیں۔
نیلی سکرٹ میں ایک نوجوان لڑکی باہر ایک دھاتی ڈھانچے کی بار پر خود کو سپورٹ کر رہی ہے.
پانچ سیاہ فام لوگوں کا ایک گروپ جو ایک کسان کی مارکیٹ کی طرح لگتا ہے اس کے پیچھے بیٹھا ہوا ہے جو سبز اور خار دار پھل ہے۔
ایک ایشیائی لمبے بالوں والا آدمی پیلے رنگ کی ٹوپی اور لمبی آستین والی قمیض پہنے ہوئے مائیکروفون پر بات کر رہا ہے۔
کتے کو ایک بے چاری میدان میں پڑے ایک جامنی رنگ کی چیز کی فکر ہے۔
ایک آدمی جوتے اور سیاہ میں سب کے ساتھ پس منظر میں ایک خشک زمین کی تزئین کی ہوا میں ٹانگوں ہے.
ایک سفید ٹینک ٹاپ والی خاتون ایک نیلے رنگ کے یارڈ اسٹائل کاک ٹیل کپ کو اپنے کالے ٹینک ٹاپ والے فون کے ساتھ فون تھام رہی ہے۔
ایک سرخ اور سیاہ کوٹ میں ایک بچہ برف میں اپنی پیٹھ پر لیٹا ہوا ہے اور اس کے بازو ہوا میں ہے اور اس کے پاس ایک سرخ سینی ہے.
میدان میں کئی کتوں ہیں جہاں پونیٹائل لڑکی بیٹھا ہے.
ایک نارنجی سوٹ میں ملبوس آدمی جس کا چہرہ سفید رنگ کا ہے اس کے کندھے کے اوپر گٹار تھامے ہوئے ہے۔
ایک افریقی عورت ایک جھونپڑی کے سامنے کھڑی ہے جس کے ساتھ ساتھ ایک عارضی کنواں بھی نظر آتا ہے۔
ایک آگ کے سرخ لباس میں ملبوس عورت اور سوٹ میں ملبوس آدمی ایک ساتھ پرفتن رقص کرتے ہیں۔
تین کتوں گھاس میں چل رہا ہے، ایک منہ میں ایک ٹینس کی گیند لے جا.
ایک بوڑھا آدمی لمبی سفید داڑھی، شیشے اور ٹوپی کے ساتھ پارک کے بینچ پر بیٹھا ہے۔
ایک افریقی قبیلہ یا خاندان کے طور پر ظاہر ہوتا ہے ایک کونے میں ایک کتے کے ساتھ گھاس کے میدان میں ایک تصویر کے لئے پوزیشن.
ایک چھوٹی لڑکی باہر کھڑی ہے جو سیاہ بکری کے کوٹ کو برش کرنے کے لیے تیار ہے۔
لوگوں کا ایک گروپ ریستوران میں پیلے رنگ کی کرسیوں پر بیٹھ کر کھانا کھا رہا ہے۔ اس کے چھت پر بہت سے پنکھے اور روشنیاں لگی ہوئی ہیں۔
ایک سنہرے بالوں والی، ہلکی جلد والے بچے میں ایک گلابی ٹاپ اور بیبی ایک ہائی کرسی میں بیٹھتا ہے اور ایک بسکٹ کھاتا ہے.
ایک آدمی، روشن نیلی جینز اور ایک کرائیڈ شرٹ میں ملبوس، اپنے آرام دہ مضافاتی سامنے کے صحن میں ایک shaggy سبز گھاس کاٹتا ہے.
لوگوں کا ایک گروپ ایک لاؤنج کی ترتیب میں دیوار پر تصاویر کا جائزہ لینے کے لئے جمع ہوتا ہے۔
ایک نوجوان، ایشیائی بچہ اپنے والدین کے کندھوں پر بیٹھا ہوا، تالیاں بجاتا ہوا۔
ایک خاندان برف کے ذریعے فٹ پاتھ پر چل رہا ہے جبکہ ایک آدمی اپنے کاغذ کپ کے ساتھ طرف پر بیٹھتا ہے.
ایک بلی نیچے لوگوں کو دیکھ کر ایک اشارے کے اوپر بیٹھا ہے.
ایک آدمی دھوپ، ہیڈ فون اور ایک سیاہ کوٹ پہن کر سڑک کے نیچے چل رہا ہے.
ایک نوجوان نیلے، پیلے اور سفید رنگ کی پولو پہنے ہوئے سبز گھاس کے میدان پر رگبی کھیل رہا ہے۔
ایک مرد اور عورت ہاتھ تھامے ایک گھومنے پھرنے والی راہ پر چل رہے ہیں۔
ایک گلی کے کونے پر ایک گلابی بالوں والی عورت دو کتوں کو تھامے ہوئے ہے جو گلابی رنگ کے رنگے ہوئے ہیں۔
ایک آدمی سوٹ میں ، گلی میں چل رہا ہے ، جبکہ اس کے بائیں طرف ایک ٹانگ کھڑی ہے ، جس کے پیچھے اونچی عمارتوں کے نظارے ہیں۔
ایک سفید شرٹ اور ایک سنتری شرٹ پہنے ہوئے ایک شخص نے ہوا میں چھلانگ لگائی۔
ایک عورت بڑی دھاری دار بینرز سے منسلک لاٹھیوں کو تھامتی ہے، جس کی وجہ سے ایک نے اپنے بینر کو ہوا میں وسیع لوپ میں لانچ کیا۔
ایک عورت جو کسی ٹوپی پہنے ہوئے اور وہیل چیئر میں بیٹھے کسی کے ساتھ بینچ پر بیٹھی ہے۔
دو افراد گرم سرکلر گرل اور انڈوں کی ٹوکری کے سامنے کھڑے ہیں ، ایک انڈے پکاتا ہے جبکہ دوسرا ان کی تکمیل کا انتظار کرتا ہے
ایک خاتون ہیڈسیٹ اور مائیکروفون پہن کر فون پر بات کر رہی ہے اور سڑک پار کرنے کے لیے لائٹ پول کے پاس کھڑی ہے۔
مردوں کا ایک گروپ ایک گلی کے وسط میں چلتا ہے جس میں سڑک کی لکیر ہوتی ہے۔
ایک تھائی بدھ مندر تجارت کا مرکز ہے، جس پر وسیع پیمانے پر ٹیلی فون تاروں اور مخالف سمت آنے والی ٹریفک کا غلبہ ہے۔
کئی لوگ ایک عمارت میں داخل اور باہر نکلتے ہیں جس کے باہر دھات کے گلوب کی طرح کا ڈھانچہ ہے۔
دھوپ کے شیشے اور پٹی ہوئی قمیض والا آدمی سڑک پر تین کیس بیئر لے کر چل رہا ہے۔
ایک بوڑھا آدمی جینز اور پُھلی سیاہ جیکٹ میں ملبوس ایک پتھر کی دیوار کے سامنے بیٹھا ہوا آکاردیان بجاتا ہے۔
ایک نوجوان لڑکی سینٹ پیٹرک کے دن کے لئے تیار ہے اور اس کا موبائل فون ہے.
ایک چھوٹا سا بچہ گلابی جیکٹ میں ملبوس سمندر کی طرف ریت کے ساحل پر دوڑ رہا ہے۔
ایک سکیٹ بورڈ پر سوار ایک شخص شہر کی سڑک کے کونے پر انتظار کر رہا ہے، پس منظر میں ایک اوور پاس کے ساتھ.
ایک شخص چرچ کی تصویر کھینچ رہا ہے جبکہ امریکی پرچم ہوا میں اڑ رہا ہے
سرخ اور سفید وردی میں کھلاڑی اور دیکھنے والے فٹ بال کے میدان پر کھڑے ہیں۔
ایک مرد اور ایک عورت دونوں ایک ایک چھوٹی لڑکی کا ہاتھ تھامے سڑک پار کر رہے ہیں، دور سے ایک سائیکل سوار نظر آرہا ہے۔
ایک گائے کی ٹوپی پہنے ہوئے خاتون کے پیچھے ایک نیلی بیس بال ٹوپی پہنے ہوئے آدمی، نیلی ٹی شرٹ پہنے ہوئے لڑکے اور سبز رنگ کی ٹاپ پہنے ہوئے خاتون چل رہے ہیں۔
ایک آدمی دھوپ میں دھوپ میں ایک بھوری کوٹ کے ساتھ سگریٹ نوشی کر رہا ہے اور اس کی ناک کو کھینچتا ہے کیونکہ گاہکوں کو ایک سڑک اسٹینڈ سے اشیاء خریدتے ہیں.
سبز پھولوں سے بھرا ہوا ایک سرخ پھول خانہ ایک سائیڈ سٹریٹ کے ساتھ ساتھ لوہے کی جالی کے پیچھے پتھر کی کھڑکی پر پڑا ہے۔
ایک سیاہ شرٹ اور سفید پتلون میں ایک بیس بال بیٹ swinging ایک آدمی، پس منظر میں ایک بیس بال ٹیم اور ناظرین کے ساتھ.
ایک درمیانی عمر کی عورت جس کے بال متوسط لمبائی کے بھوری رنگ کے ہیں اور اس نے کھکی پتلون پہنی ہوئی ہے، اس نے لمبی آستین والی نیلی قمیض پہنی ہوئی ہے اور اس نے سونے کی لمبی جیکٹ پہنی ہوئی ہے، وہ میٹرو اسٹیشن میں چل رہی ہے۔
کچھ لوگ ایک پارکنگ کے قریب درختوں سے لگی گلی کے ساتھ ساتھ بینچوں پر بیٹھتے ہیں۔
ایک بینچ پر بیٹھے ایک شخص کی تصویر جس کے پس منظر میں ہسپانوی میں لکھا ہوا ایک نشان ہے اور آئینے والی دیوار سے چلتی ہوئی ایک خاتون کی عکاسی ہے۔
ایک آدمی، منہ agape، اور اس کے سامنے لکھنے کے ساتھ ایک پوڈیم کے پیچھے ایک کثیر رنگ کا لباس پہننے کے ساتھ اس کے بائیں اور اس کے دائیں طرف نیچے بالٹیاں کے ساتھ.
ایک ہاتھ میں سینڈوچ اور دوسرے ہاتھ میں ایک کپ تھامے ہوئے خاتون، جس کا پرس اس کے کندھے پر لٹکا ہوا تھا۔
ایک آدمی سیاہ رنگوں میں ملبوس اور ایک ٹوپی سڑک کے کنارے پر اپنے گٹار ادا کرتا ہے.
پیلے رنگ اور سرخ لباس میں ایک عورت کمپیوٹر اسکرین پر ایک ماؤس کو پکڑتے ہوئے گھور رہی ہے۔
لوگ ان کے چہروں پر دھواں پھینکتے ہوئے ان کے ارد گرد کھڑے ہیں۔
ایک گالے آدمی نے ٹائی پہنی جو اس کی بٹن ڈاؤن شرٹ سے ملتی ہے، اور آئینے میں دیکھا۔
ایک کمرے کے ایک طرف ایک بزرگ خاتون ایک کرسی پر بیٹھی ہیں اور ایک گروپ موسیقاروں کے ساتھ، جن میں ایک چیلسی اور گٹار والا بھی شامل ہے، اور کمرے کے دوسرے حصے میں، لوگوں کا ایک گروپ کرسیوں پر بیٹھا ہے۔
دو آدمی ایک گھوڑے کی طرف سے ایک کھنڈرات گلی میں ایک ٹوکری پر بیٹھے ہوئے.
ایک عورت ایک تعمیراتی سائٹ کے پاس سڑک کے نیچے چل رہا ہے.
ایک سہولت اسٹور میں ایک کاؤنٹر پر کھڑے آدمی کاؤنٹر کے دوسری طرف ایک عورت کے ساتھ ایک سفید قمیض پہننے کے ساتھ بہت امید سے اس کی طرف دیکھ رہا ہے.
ایک آدمی دھوپ کے شیشے کے ساتھ ایک تعمیراتی آٹوموبائل کو چلاتا ہے اور زمین پر چٹان کو چھوڑتا ہے.
ایک سنہرے بالوں والی بچہ ایک سیاہ اور سفید بلی کو دیکھ کر کھلونے کے ساتھ کھیلتے ہوئے فرش پر بیٹھا ہے.
ایک عورت گٹار لے کر جنگل میں چل رہی ہے۔
ایک آدمی ایک بیگ اور سنتری بیگ کے ساتھ ایک بڑی عمارت کے پاس سے گزرتا ہے.
دو لوگ ایک یادگار کی دکان کے سامنے، ایک آدمی کے ساتھ سرخ سکارف فون پر بات کر رہے ہیں.
ایک سیاہ شرٹ میں ایک سنہرے بالوں والی حاملہ عورت اس کے پیٹ پر اس کے ہاتھ کے ساتھ اس کے منہ میں کچھ پکڑ کے ساتھ باورچی خانے میں کھڑا ہے.
خواتین کا ایک گروپ ایک سیاہ میز کے گرد بیٹھا ہے جس کے سامنے ایک اینٹوں کی دیوار ہے جس کے پس منظر میں ایک عمارت ہے۔
ایک آدمی نے چیک کی قمیض اور سیاہ پتلون میں ایک سائیکل پر ایک فضائی اسٹنٹ انجام دیا.
ایک سیاہ ٹینک ٹاپ میں ایک عورت ایک کندھے پر اپنا پرس تھام کر کچھ فاصلے پر دیکھ رہی ہے جبکہ ہوا اس کے چہرے پر اس کے ہلکے بھوری رنگ کے بالوں کو روشن کرتی ہے۔
گلابی جیکٹ میں ایک نوجوان لڑکی دو بہنوں کے ساتھ عوامی جگہ پر چلتی ہے۔
ایک ہلکے بالوں والی عورت ایک گریجویشن لباس پہن رہی ہے جس کے لپیٹ پر ایک پھول ہے۔
ایک آدمی شارٹس اور سفید ٹی شرٹ پہنے ہوئے سڑک کے نیچے سکیٹ بورڈنگ کر رہا ہے، جبکہ کوئی بیٹھا ہے اور اسے کنارے سے دیکھ رہا ہے۔
ایک سیاہ چمڑے کی جیکٹ اور نیلی جینز میں ملبوس آدمی آرکیٹیکٹس اینڈ انجینئرز کے ایک نشان کے سامنے کھڑا ہے جس پر لکھا ہے کہ 9/11 اندرونی کام تھا۔
ایک سفید ٹینک ٹاپ میں ایک عورت مائیکروفون پکڑ رہی ہے اور بھوری شرٹ میں ایک آدمی کے ساتھ گانا گاتی ہے ، جو بھی مائیکروفون پکڑ رہا ہے۔
جب وہ گھاس میں لیٹا ہوا ہے تو وہ ایک پکا ہوا پتیلی کو چنتا ہے اور جب وہ ہوا میں چھوٹے پنوہیلوں کو اڑا رہا ہے تو وہ ایک خواہش کرتا ہے۔
ایک لڑکیوں کی فٹ بال ٹیم سبز اور سیاہ رنگ کی وردی میں اور ان کا کوچ سفید شرٹ اور شارٹس پہنے میدان میں اپنی ٹانگیں پھیلا رہا ہے۔
ایک آدمی پیلے رنگ کے جرم کے منظر ٹیپ کے مربع کے اندر کمر کے ارد گرد ایک نوجوان عورت کو پکڑ رہا ہے.
ایک آدمی ایک بیرونی علاقے میں جھکتا ہے جو بھی احاطہ کرتا ہے جبکہ پرندوں نے اس کے ارد گرد چلتے ہیں.
سفید شرٹس میں لوگوں کا ایک گروپ بہت سے سیاہ گیندوں سے ڈھکے ہوئے گھاس کی پچ پر کھڑا ہے۔
ایک مصروف پلازہ جس میں تین نوجوان خواتین ایک چھتری اور سامان سے بھری بالٹیاں لے کر، ممکنہ طور پر بے گھر۔
ایک آدمی ایک بھوری رنگ کی قمیض میں سگریٹ نوشی اور کچھ کھانے کے لئے ہو رہی ہے.
گیارہ افراد جھیل میں جمع ہوتے ہیں، بائیں طرف کا گروپ مرد اور بات چیت کر رہا ہے، دائیں طرف کا گروپ مرد اور عورت جھیل میں آگے بڑھ رہے ہیں۔
ایک سیاہ لباس کا نمونہ ، لکڑی کے ٹانگ اسٹینڈ کے ساتھ ، ایک سوٹ کیس کے ساتھ پوزیشن میں ، اور ایک بھوری رنگ کے سویٹر اور سیاہ پتلون میں ملبوس ایک خاتون ، ایک اخبار پڑھ رہی ہے ، ایک ہجوم شہر کے چوک میں۔
چار تعمیراتی کارکن ایک سوراخ کے گرد جمع ہو کر ایک بالٹی میں دیکھ رہے تھے۔
ایک اکیلا آدمی ایک پتھر کے کنارے پر کھڑا ہوا ہے جو نیلے سمندر کے ساتھ پانی کے اندرونی جسم پر نیچے کی طرف دیکھ رہا ہے یا اس کے پیچھے پانی کا ایک بڑا جسم نیلے آسمان کے افق میں پھیلا ہوا ہے.
ایک پولیس اہلکار کیمرے سے دور دیکھ رہا ہے جو ایک عمارت کے سامنے دو کاروں ، دوسرے پولیس اہلکاروں اور پس منظر میں دوسرے لوگوں کے ساتھ ہے۔
لوگ بلے بازی کر رہے ہیں، ایک نیلی قمیض پہنے ہوئے آدمی اور دوسرے خواتین ہیں لیکن ان کے سر کیمرے کی شاٹ کے اندر نہیں ہیں۔
لوگوں کا ایک چھوٹا سا ہجوم شہر کے بیرونی چشمے کے گرد گھوم رہا ہے۔
ایک آدمی کے ساتھ بیٹھے ہوئے اس کے بازوؤں کو اس کے بائیں پر ایک brunette کے ساتھ.
کئی لوگ سڑک کے کنارے رک کر جنگل میں کیا ہو رہا ہے دیکھ رہے ہیں۔
اورنج لباس اور سینڈل پہنے دو مرد شکاگو کے ملینیم پارک میں بین کے سامنے کھڑے ہیں۔
ایک عورت جو کشتی کے کنارے پر گھور رہی ہے جبکہ ایک مرد اس کے پیچھے چل رہا ہے
ایک آدمی ایک قاصد بیگ کے ساتھ ایک مصروف گلی کے کونے پر کھڑا ہے.
تین فائر فائٹرز، قریب ترین فائر فائٹر اپنے بائیں ہاتھ میں ہیلمٹ تھامے ہوئے ہے۔
چار بزرگ ایک نسلی نظر آنے والی عبادت گاہ میں نیلے رنگ کے نمونہ دار قالین پر بیٹھے ہوئے ہیں، ان میں سے 3 نے کسی قسم کی سر ڈھانپ لی ہے۔
ایک پرانی عمارت کے سامنے نیلی شرٹس میں لوگوں کے ایک گروپ کے دائیں پر سنتری شرٹس میں دو لوگ ایک میز پر بیٹھتے ہیں.
سرخ قمیض پہنے ایک شخص ایک فیروزی اور سفید رنگ کے چیکڈ کھانے کی جگہ سے گزرا جسے "32 ڈی نوڈ" کہا جاتا ہے۔
تین سرجن اپنے حفاظتی شیشوں پر میگنائز لینس پہن کر مریض کا آپریشن کرتے ہیں۔
ایک آدمی سگریٹ نوشی اور NY بیس بال کی ٹوپی پہن کر ایک کیمرے پر نیچے دیکھ رہا ہے.
ایک بینڈ چار ممبروں پر مشتمل ہوتا ہے جس میں ایک عورت اور تین مرد اپنے آلات کو ان کے سامنے ایک کھلے گٹار کیس کے ساتھ کھیل رہے ہیں۔
سرخ سوٹ میں ایک آدمی سرخ سکرٹ میں ایک عورت کے ساتھ گلی میں رقص کر رہا ہے.
نیلی جیکٹ پہنے ایک مرد اور سیاہ جیکٹ پہنے ایک عورت ایک بڑے مجسمے کے قریب کھڑے ہیں اور ایک چوتھائی چاند کے نیچے فاصلے پر پانی اور پلوں کو دیکھ رہے ہیں۔
دو موٹروکراس بائیکرز مکمل حفاظتی لباس پہنے ہوئے ، ایک چھلانگ کے بعد وسط میں اور دوسرا اپنی موٹرسائیکل کو نیچے دیکھ رہا ہے۔
لوگ ایک بڑے سرخ "ڈی کونینک" چھتری کے نیچے جمع ہیں جبکہ نارنجی میں مرد اس طرف سے بات کرتے ہیں۔
دو لڑکیاں ایک بڑی عمارت کے سامنے سڑک پر دوڑ رہی ہیں جس کے دروازے پر سفید اور سرخ جھنڈے ہیں۔
دو آدمی ایک پتھر کی چٹان پر چڑھ رہے ہیں جس میں سے چٹان میں مچھر نکل رہا ہے۔
ایک بچی جو کمر بند پہنے ہوئے تھی زمین پر لیٹی رو رہی تھی۔
ایک سنہرے بالوں والی عورت ایک چمڑے کی جیکٹ میں نیلے اور سرخ جیکٹ میں ایک آدمی کے ساتھ باہر بیٹھا ہے، اور ان کے درمیان ایک کتا ہے.
ایک آدمی ایک سرمئی جیکٹ اور نیلے ٹوپی میں مچھلی مارکیٹ میں دوسرے لوگوں کے ساتھ دکانوں.
ایک نوجوان سنہرے بالوں والی اور ایک اور نوجوان گٹار بجاتے ہوئے ایم پیز سے منسلک ہیں۔
ایک ٹیٹو آدمی ایک نوجوان کے منہ میں ایک بوتل سے بیئر ڈال.
ایک مرد اور ایک عورت ایک پھولنے والی چڑھنے کی ساخت کے کنارے کھڑے ہیں.
ایک صاف دن پر، کئی سائیکل سواروں کو انڈسٹریل علاقے میں ایک پل پر اپنی سائیکلوں پر سوار.
گلابی اور ٹوپی پہنے ایک بوڑھی عورت کسی چیز کو دیکھتے ہوئے اپنی آنکھیں دباتی ہے۔
سرخ قمیض میں ایک عورت نیچے سے گزرنے والے ہجوم کے لئے اپنا بازو اٹھاتی ہے۔
سفید شارٹس میں ایک لڑکا پونگ میں کودتا ہے، پس منظر میں پودے اس کی جلد کا رنگ اجاگر کرتے ہیں.
ایک بچے کے ساتھ لمبے بال پہننے کے ایک گلابی قمیض کے ذریعے دیکھ رہا ہے ایک سیاحوں کی دوربین ساحل سمندر کے قریب.
دو مزدور ایک کھائی میں اور دوسرا زمین پر کھڑے ایک گھر کے سامنے کام کر رہے ہیں۔
ایک شخص جو ایک جیکٹ اور بلیو جینز پہنے ہوئے ہے اس کی دکان کے سامنے کھڑا ہے جس پر "احساسات" کا نشان ہے۔
ایک سفید ہیڈ سکارف اور آئی لو نیو یارک ٹی شرٹ پہنے ایک شخص کئی مردوں میں شامل ہے جو وزیر اعظم تعمیراتی خدمات کے خلاف پکیٹنگ کر رہے ہیں۔
ایک آدمی ایک chestnut گھوڑے پر ایک sombrero میں گھوڑوں پر کئی دوسرے مردوں سے آگے ہے.
ایک آدمی سرخ شرٹ اور جینز پہن کر فٹ پاتھ پر چل رہا ہے.
دو راہبوں، ایک کے ہاتھ میں کاغذ، اور دوسرے ایک بیگ پکڑ.
ہیڈ فون پہنے ایک خاتون نوٹ پیڈ پر لکھتے ہوئے کافی کا مزہ لے رہی ہیں۔
بھوری بالوں والی لڑکی سبز ٹین ٹاپ پہنے ہوئے، موبائل پر بات کر رہی تھی۔
ایک افریقی بچہ اپنی پیٹھ پر ایک بچے کو لپیٹ کر لے جاتا ہے۔
ایک دروازہ جس میں لکڑی کی پینلنگ اور ایشیائی حروف ہیں ایک عوامی گلی میں کھلتا ہے۔
ایک ایشیائی آدمی ایک جامنی رنگ کے bandanna اور لباس شرٹ کے قریب ایک ریستوران کے باہر کھڑا ہے.
سرخ شرٹ، نیلی پتلون اور سفید جوتے پہنے ہوئے شخص، صنعتی عمارت کی پارکنگ کے سامنے ہاتھ میں موبائل فون کے ساتھ کنارے پر بیٹھا ہے۔
ایک بڑا سیاہ کتا اور ایک بڑا پیلا کتا فٹ بال کے ساتھ کھیل رہا ہے.
ایک شخص نے برطانوی فضائیہ کے رونڈل نشانات کے ساتھ ایک بائی طیارے کے اڑنے والے ماڈل کو شروع کرنے کی کوشش کی ہے۔
ٹھنڈے موسم میں بھی مرد باہر نکل کر اپنے ماڈل طیاروں سے کھیلتے ہیں۔
لوگ میٹرو ٹرین کا انتظار کر رہے ہیں: ایک سیاہ سوٹ میں ایک آدمی بینچ پر بیٹھا ہے اور تین خواتین کھڑے یا چل رہی ہیں۔
ایک نوجوان لڑکا امریکی جھنڈے لے کر انہیں وہاں رکھ رہا ہے جہاں وہ دوسروں کو سابق فوجیوں کی قربانیوں کی یاد دلائیں گے۔
ایک سیاہ کتا کچھ اپنے منہ میں لے کر گھاس میں دوڑ رہا ہے۔
سیاہ شرٹ اور سرمئی پتلون میں ایک آدمی ایک ہوائی اڈے کی طرح لگتا ہے میں اس کے سامان رکھتا ہے.
ایک کتا زمین پر مٹی کو ہلا دیتا ہے جبکہ وہ گیند پکڑنے کے لیے دوڑتا ہے۔
ایک خاتون جو بہت سے پرائمری اسکول کی عمر کے بچوں کے سامنے کھڑی ہے جو فرش پر بیٹھے ہیں۔
تعمیراتی نشانات اور لائٹس ٹریفک میں لوگوں کو صحیح راستہ تلاش کرنے میں مدد کرتے ہیں۔
لوگوں کا ایک گروپ، ایک سائیکل پر ایک آدمی سمیت، واٹر فرنٹ پر.
ایک نارنجی شرٹ اور دھوپ کے شیشے کے ساتھ ایک آدمی ایک نوجوان لڑکے اور ٹرین کنڈکٹر کے ساتھ ایک پارک کے ذریعے بچوں کی ٹرین کی سواری.
ایک سیاہ بالوں والے شخص ایک سیاہ بالوں والی عورت کے قریب ایک ڈھانچے کے اوپر بیٹھا ہے جو دھوپ پہنتی ہے.
کئی لوگ ایک کشتی کے ارد گرد کھڑے ہیں جس میں مچھلی کی شکل میں سیل ہے.
ایک سیاہ ٹوپی اور نیلی قمیض میں ایک آدمی ایک شہری سڑک کے کنارے پر ایک تصویر لے رہا ہے.
سڑک پر مرد نیلے رنگ کے کواڈ شرٹ پہن کر روشنی کے بدلنے کا انتظار کر رہا ہے۔
حجاب میں ملبوس دو خواتین فٹ پاتھ پر چل رہی ہیں، ایک خاتون اپنے کندھوں پر ایک بچہ اٹھا کر چل رہی ہے۔
ایک ٹرین اسٹیشن پر انتظار کرنے والے آلات کے ساتھ کئی لوگ.
نوجوان گندے بائیکروں کو ایک گندے بائیک کو ریت کی پہاڑی پر حاصل کرنے کی کوشش ہے.
دو خواتین جینز پہنے ہوئے اور ایک شخص شارٹس پہنے ہوئے ایک چٹان پہاڑی سڑک پر چل رہے ہیں جس میں بیگ ہیں۔
کاروباری مسافروں کا ایک ہجوم مصروف ٹرمینل پر قطار میں کھڑا تھا۔ بہت سے ایشیائی ممبران تھے، ایک کان کی گھنٹی سن رہا تھا اور دوسرا اپنا موبائل فون چیک کر رہا تھا۔
CRAZI کے ساتھ گرافٹی روشن سبز اور گلابی کے ساتھ سرخ سکرٹ میں چلنے والی خواتین کے ساتھ.
نیلے اور گلابی رنگ کے لیوٹارڈ میں ایک جمناسٹ اپنے دائیں پاؤں پر کھڑی ہے اور اس کے بائیں پاؤں کو ہوا میں اور ایک ربن لہرانے کے ساتھ.
بچے سفید فتح کے قوس کے قریب سیاہ پانی کے چشمے میں کھیلتے ہیں جبکہ بالغ افراد سیڑھیوں پر بیٹھتے ہیں۔
ایک آدمی ایک بڑی سفید عمارت کے سامنے ایک بینچ پر بیٹھا ہے.
سرخ اور سفید پٹیوں والی قمیضیں پہنے ہوئے مرد اور نیلی ٹوپیاں پہنے ہوئے ایک اینٹوں کی عمارت کے باہر پرچم اٹھائے ہوئے۔
دو خواتین ایک ایشیائی سجاوٹ کو دیکھ رہی ہیں جو ایک کولیج کی طرح لگتا ہے۔
لوگوں کا ایک گروپ شاپنگ سینٹر کے اندر چل رہا ہے۔
سفید شرٹ اور نیلی شارٹس میں ایک عورت سرخ شرٹس میں دو افراد کی پیروی کرتی ہے
نیلے رنگ کے لباس میں ایک چھوٹا سا بچہ کچھ دور سے درختوں کو دیکھ رہا ہے۔
ایک سبز سویٹر شرٹ میں ایک لڑکی پوکیمون اشیاء سے بھری ایک دکان میں چیک آؤٹ کرتی ہے۔
سبز اور سنتری کے کھجور کی قمیض اور پٹڑی کی ٹوپی میں ایک بوڑھا آدمی سرخ ڈھول اور ڈھول کی چھڑی رکھتا ہے۔
ایشیائی نوجوانوں کا ایک چھوٹا سا گروپ فٹ پاتھ پر جمع ہوا تھا اور کیمرے کی طرف دیکھ کر کھیل رہا تھا۔
ایک درمیانی عمر کا آدمی ایک بیگ کے ساتھ کھیلتا ہوا کم عمر بچے کے ساتھ باکسنگ کا بہانہ کرتا ہے جو مرحلہ وار نظر نہیں آتا ہے۔
سبز، سرخ، سرمئی اور سفید شرٹس میں چار مرد نیلے رنگ کے ہینڈل کے قریب کھڑے ہیں جو تصویر کے لئے مسکرا رہے ہیں.
ایک عورت نیلے پانی سے لطف اندوز لوگوں کے سامنے ایک تولیہ پر lounges.
ایک بڑا تین رنگ اور ہلکی نیلی آنکھوں والا ایک چھوٹا کتا ایک ساتھ کھیل رہا ہے۔
ایک چھوٹے سے باورچی خانے کے سامنے چھ بالغ لوگ بیٹھے ہیں، کچھ کھا رہے ہیں اور کچھ گھوم رہے ہیں۔
ایک سیاہ فام شخص ایک گندے ڈبے کے پیچھے کھڑا ہے اور اس کا ہاتھ ایک ایسی علامت کے سامنے اٹھایا گیا ہے جس پر لوگوں کو مختلف گناہوں سے توبہ کرنے کی ترغیب دی گئی ہے۔ جب اسکول بلیزر میں لڑکا شارٹس میں ایک آدمی کا ہاتھ تھامے ہوئے ہے۔
ایک ٹریفک لائٹ پر بیٹھ کر بائیں مڑنے کے لئے ایک موٹر سائیکل پر ایک پولیس افسر.
ایشیائی مردوں کا ایک گروپ ایک چھوٹی مربع میز کے گرد بیٹھے یا کھڑے ہیں۔
کم از کم ایک عورت اور کئی مرد ایک دفتر کی عمارت کے باہر کھڑے ہیں.
ایک عورت دھوپ کی عینک، سفید شارٹس اور سرمئی ٹی شرٹ پہنے ہوئے اپنے کتے کو چہل قدمی کر رہی ہے اور ایک اور خاتون سے بات کر رہی ہے جو ایک گھمککڑ کو دھکیل رہی ہے۔
ایک نوجوان لڑکا سفید بالیاں پہنے دائیں طرف دیکھ رہا ہے، پس منظر میں ایک ہجوم۔
موٹر سائیکل سواروں کی ایک رنگین صف باہر جمع ہوئی، پس منظر میں جوشوا کے درخت اور پیش منظر میں چیری سرخ رنگ کے موٹر سائیکل پر سوار موٹر سائیکل سواروں کا ایک جوڑا تھا۔
فوجی یونیفارم میں دو خواتین دیگر فوجیوں کے ساتھ صف بندی میں کھڑی ہیں۔
تین ایشیائی خواتین ایک ساتھ کھڑی مسکراتی ہیں، سرخ بالوں والی ایک نے اپنی انگلیوں سے امن کا نشان اٹھایا ہوا ہے۔
تین افراد، دو سیاہ اور ایک پیلے رنگ میں، ایک لکڑی کے بینچ پر بیٹھے ہیں، صرف ان کے سر اور کندھوں کو دیکھا جا سکتا ہے، فرنیچر شو روم اور ریستوران کے لئے ایک اشارہ کے سامنے.
ایک آدمی جس نے بھوری رنگ کی قمیض پہنی ہے جس کے سامنے سیاہ رنگ کے ڈیزائن ہیں وہ عورت کی شکل کے چشمے سے پانی پیتا ہے۔
سیاہ اور سفید ٹی شرٹ میں دو نوجوان مرد گلابی شرٹ اور نمونہ دار لیگنگ میں ایک لڑکی کے ساتھ سڑک پر چل رہے ہیں.
نیلے رنگ کی پولو شرٹ میں ایک بڑی عمر کے بہت سے بچے کو ایک کمبل میں لپیٹ لیا جاتا ہے.
ایک سرخ ٹوپی اور ٹیگ "513" شریک ٹیگ پہنے ہوئے ایک چھوٹا بچہ گھوڑے پر سوار ہے۔
ایک لڑکا جو شارٹس، کروکٹس اور سفید قمیض پہنے یو یو کے ساتھ کھیل رہا ہے جبکہ دوسرا لڑکا پس منظر میں اپنے یو یو کو دیکھ رہا ہے۔
ایک چھوٹی سی لڑکی اپنے سوئمنگ سوٹ پر پھول کے ساتھ جھیل کے ساحل پر کھڑی ہے جبکہ دوسرے پس منظر میں کھیل رہے ہیں۔
ایک بوڑھا آدمی ایک کشن والی بینچ پر بیٹھا ہے اور اس کی گود میں ہاتھ جوڑے ہوئے ہیں۔
دو لڑکے آسمان کی طرف ہاتھ پھیلائے ہوئے اوپر دیکھ رہے ہیں۔ بائیں طرف لڑکا نیلی جیکٹ جیکٹ پہنے ہوئے ہے جس میں سرمئی رنگ کی لمبی آستین والی قمیض اور سیاہ رنگ کی دوڑنے والی پتلون اور سیاہ رنگ کے ٹینس جوتے اور ٹوپی ہے۔ اور دائیں طرف لڑکا چاندی کی جیکٹ پہنے ہوئے ہے جس میں نیلی رنگ کی لمبی آستین
ایک سرخ ٹوپی والا آدمی اور سیاہ لباس میں ایک عورت سڑک پر ایک عمارت کے باہر بیٹھے ہوئے ہیں.
ایشیائی اسکول کے بچے ایک فیلڈ ٹرپ پر ہیں ایک تقریر سن رہے ہیں، سوائے ایک لڑکی کے جو کیمرے کے لیے پوز دے رہی ہے۔
تین افراد ایک ایسے ادارے کے سامنے میز پر بیٹھے ہیں جس پر بار گلٹی تبیکی کے الفاظ درج ہیں۔
ایک لڑکا سیاہ شرٹ اور سرخ کلائیوں میں اوندھے سر لٹکا ہوا جبکہ دوسرے لوگ دیکھتے ہیں۔
ایک آدمی ایک بڑے فن کی دیوار کی طرف سے پس منظر میں ایک پکی سطح پر چل رہا ہے.
دو نوجوان کیمرے کی طرف چل رہے ہیں، بائیں طرف سرخ بالوں والے شخص نے پیچھے مڑ کر پیچھے کی طرف تین خواتین کو دیکھا جو دوسری طرف چل رہی تھیں۔
ایک نیلی قمیض میں ایک آدمی ایک لمبی چھت کی طرف ایک لمبی چھت کی طرف ایک لمبی چھت اٹھاتا ہے جس میں ایک مشرقی طرز میں چھوٹے نارنجی کاغذی لالٹینوں کے ساتھ سجایا جاتا ہے.
چار بالغ اور ایک چھوٹی سی سنہرے بالوں والی لڑکی باہر کی سیڑھیوں پر چلتی ہے جس کی قیادت میں گلابی قمیض والی خاتون کرتی ہے۔
ایک بہت مصروف مارکیٹ سڑک بہت سے لوگوں کے ساتھ مختلف چیزوں کو دیکھ کر.
دو چھوٹے لڑکے میک ڈونلڈز کھاتے ہیں جبکہ باہر میز اور کرسیوں پر بیٹھے ہیں، جہاں دوسرے بھی کھا رہے ہیں۔
ایک نوجوان عورت ایک پتھر کی عمارت کے پاس چلنے والی بھوری سکرٹ اور سینڈل میں ایک بالوں والی سر کے ساتھ.
ایک مرد جامنی رنگ کی قمیض اور سفید ٹوپی پہنے ہوئے ایک گاڑی چلا رہا ہے جس کے چار پہیے ہیں اور اس کے سامنے کسی قسم کی ٹوکری ہے جس میں تین افراد سوار ہیں۔
ایک آدمی ایک اخبار کی دکان کے اندر ایک اخبار پڑھ رہا ہے.
ایک چھوٹا بچہ، جب وہ گھومنے والی گاڑی میں بیٹھا ہوا ہے، تو وہ کوریا کے بچوں کی کتاب سے پریشان ہے۔
ایک لڑکا اور ایک لڑکی ایک بینچ پر بیٹھے ہوئے ہیں جو کچھ دیکھ رہے ہیں وہ ہر ایک کے پاس ایک چھوٹا سا کاغذی کپ ہے۔
ایک نیلے رنگ کی موٹر سائیکل ہیلمیٹ کے ساتھ ایک چھوٹا سا لڑکا اور ایک سبز موٹر سائیکل ہیلمیٹ میں ایک عورت دوسرے مختلف موٹر سائیکل سواروں کے ساتھ ایک سڑک کے نیچے سائیکلوں کی سواری کر رہے ہیں.
ایک آدمی نیلی جینز، نیلی قمیض، اور سبز ٹوپی پہنے ہوئے شہر کی ایک گلی میں ایک لاؤڈ اسپیکر تھامے ہوئے ہے۔
ایک آدمی شہر کے رن نیچے علاقے میں ایک گدھے کی طرف سے نکالا ایک گاڑی سوار.
ایک آدمی سیاہ ٹوپی اور جیکٹ میں اپنے سائیکل پر سوار ہے.
رنگین لباس پہنے ایک نوجوان شخص جو جلد پر نظر آنے والے زخموں سے دوچار ہے، سگریٹ پی رہا ہے۔
دو مرد، بزنس سوٹ میں ملبوس، لمبے سیاہ کوٹ پہنے، ایک نیلے رنگ کے کواڈ والی چھتری کا اشتراک کرتے ہوئے، گرافٹی پینٹ اینٹوں کی دیوار کے خلاف کھڑے ہیں۔
ایک بوڑھا آدمی گندے کپڑوں میں ایک موٹر سائیکل پر سوار ہے جس میں ایک مصروف سڑک کے نیچے سامان بھرا ہوا ہے۔
دو گھوڑوں پر سوار دو آدمی دونوں ہی روڈیو میں بیل کو رسی سے باندھنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
گھوڑے پر سوار ایک گائے کا چرواہا جو اس کی لاسو کو پھینکنے کی توقع میں گھوم رہا ہے۔
دو بائیک سوار بیگ کے ساتھ پس منظر میں پہاڑوں کے ساتھ کھیتوں کے ذریعے جا رہے ہیں.
ایک آدمی سیاہ پتلون اور سفید قمیض میں ایک بڑی سفید پلاسٹک بیگ میں ایک بڑی کھڑکیوں کے ساتھ ایک دکان کے سامنے پہنچ رہا ہے.
ایک آدمی سیاہ پتلون اور جیکٹ پہنے ہوئے ایک نیلے رنگ کے اسکوٹر پر لوگوں کے ہجوم اور سبز خیمے کے ساتھ ہے۔
ایک سیاہ لباس میں ملبوس عورت اپنے دائیں بازو پر ٹیٹو کے ساتھ اپنے کیمرے کے ساتھ تصویر لے رہی ہے۔
چار افراد ایک دوسرے کے ساتھ گلی میں چل رہے ہیں، ایک آدمی کیمرے کی طرف دیکھ رہا ہے.
2 نوعمروں کی اوور ہیڈ شاٹ دونوں ایک شرٹ کو دیکھ رہے ہیں جو ان میں سے ایک نے اٹھایا ہے۔
نیلے رنگ کے لباس میں ملبوس میڈیکل کے طلباء کا ایک گروپ، جو دیوار پر بیٹھے ہوئے ہیں، تازہ ہوا کا لطف اٹھاتے ہیں۔
سمندر کے قریب ایک بینچ پر بیٹھے ایک کتے کے ساتھ ایک عورت.
پس منظر میں ایک وکٹورین عمارت کا منظر جس میں مختلف لوگ سامنے کی طرف چل رہے ہیں۔
تین تعمیراتی کارکن سفید قمیضیں پہنے ہوئے لوگوں کے ایک بڑے گروپ کے سامنے کھڑے ہیں۔
ایک عورت ایک مکمل سیاہ لباس میں اپنے شیشے کو تھامتی ہے جبکہ وہ سڑک پر سینڈوچ بورڈ کے سامنے مینو آئٹمز کی تشہیر کرتی ہے۔
مردوں کا ایک گروپ ایک میز کے گرد جمع ہو کر کارڈ کھیلنے کی تیاری کر رہا تھا۔
ایک مرد اور ایک عورت ایک پینٹ دیوار کے ساتھ ایک کونے کے ارد گرد چلتے ہیں جو بچوں کی تصویر کشی کرتے ہیں.
ایک آدمی نے تاروں سے بنے ٹوکری کو ہاتھ میں پکڑا ہوا ہے اور اسے بھرنے کی تیاری کر رہا ہے۔
ایک سنہرے بالوں والی عورت ایک بوتھ میں بیٹھی ہے اور اپنے لیپ ٹاپ پر کام کر رہی ہے۔
ایک تنہا آدمی ایک میز کے سامنے ایک اندھیرے کمرے میں بیٹھا ہے، کمپیوٹر پر ایک انٹرنیٹ مضمون پڑھ رہا ہے.
ایک آدمی کے ساتھ سرمئی بال اور ایک ریچھ بیٹھتا ہے ایک کرسی پر گلی میں ایک گٹار کے ساتھ اس کی طرف سے.
دو ٹوپی پہنے ہوئے لوگ کھیت میں کھیت کی دیکھ بھال کر رہے ہیں۔
2010 میں بارسلونا میں ایک مقابلہ کے دوران ایک خاتون کھلاڑی اونچائی میں چھلانگ لگاتے ہوئے۔
ایک آدمی جوتے اور کاؤبای ٹوپی پہنے ہوئے ایک گھوڑے پر بیٹھا ہے جو چھلانگ لگا رہا ہے جبکہ تماشائی اسٹیڈیم میں بیٹھے ہیں۔
دو چھوٹی لڑکیاں ایک گلی کے کنارے پر بیٹھے ہوئے مکئی کے چھلکے کھا رہی ہیں۔
دو مختلف ٹیموں کی فٹ بال یونیفارم میں تین بچے فٹ بال کے میدان پر فٹ بال کھیل رہے ہیں، جبکہ ایک اور کھلاڑی اور ایک بالغ پس منظر میں کھڑے ہیں۔
ایک گندی چہرے اور گلابی شرٹ کے ساتھ ایک نوجوان لڑکی مرجان میں ایک بڑی عمر کی عورت کے سینے پر اس کے سر رکھتا ہے.
نیلی قمیض پہنے ایک شخص بستر پر بیٹھا ہے اور ایک اور آدمی ٹین رنگ کی قمیض پہنے اور شیشے پہنے بستر پر لیٹا ہے۔
ایک شخص کے سر پر ایک سکارف اور ایک لڑکے کے ساتھ سیاہ ٹی شرٹ زمین پر ایک ٹران پر ایک ڈھیر میں زیتون کی طرح نظر آتے ہیں.
ایک نوجوان افریقی امریکی لڑکا نیلی بیس بال کیپ پہنے ہوئے ایک دوربین کے ذریعے غور سے دیکھتا ہے جبکہ ایک اور نوجوان لڑکا اس کے پیچھے انتظار کر رہا ہے۔
تین نوجوان ایک باورچی خانے میں ایک چولہے کے ارد گرد کھڑے ہیں، ان میں سے ایک ایک برتن میں کچھ ہلچل کر رہا ہے.
برفانی پہاڑ پر سکی چلنے والی ایک نوجوان لڑکی
دو خواتین رنگین سکرٹ اور ٹی شرٹ پہنے ہوئے ایک مٹی کی کھدائی میں رقص کر رہی ہیں جو کہ ایک دائرے میں دیگر خواتین کے درمیان ہے جو تالیاں بجاتی ہیں۔
ایک آدمی ایک ہڈڈ سوٹ شرٹ میں کپڑے کے مضامین اٹھاتا ہے جبکہ نیلے رنگ کی قمیض میں ایک عورت دیکھتا ہے.
ایک نوجوان سنہرے بالوں والی لڑکی ایک لکڑی کی کرسی پر پیچھے کی طرف بیٹھا ہے، فاصلے میں دیکھ رہا ہے.
ایک چھوٹا لڑکا فلیش لائٹ کا استعمال کرتے ہوئے فٹ پاتھ کے گرے میں کسی چیز کا معائنہ کرتا ہے۔
ایک لمبے بالوں والا اسکیٹ بورڈر عوامی ہینڈریل پر ایک صاف ناک کے نچلے حصے سے باہر نکلنے والا ہے ، اس کے آس پاس کے ماحول سے بے خبر ہے جبکہ اسکیٹ بورڈرز کے بارے میں منفی عوامی تاثر کو نظرانداز کرتا ہے۔
دو مزدور روشن حفاظتی کوٹ پہنے ہوئے، گزرنے والے باشندوں کی راہ سے برف کو ہٹا رہے ہیں۔
ایک سفید قمیض میں ایک آدمی ایک سفید گٹار کھیل رہا ہے ایک مائکروفون کے سامنے کھڑے ہوئے روشنی کے ساتھ اس کی قمیض پر کسی حد تک سرخ رنگ کا رنگ ڈالنے کے ساتھ
موسم سرما کے کپڑوں اور ٹوپیاں میں تین نوجوان لڑکیاں ان کے ہاتھوں میں موجود ڈسپوزایبل کیمروں کو دیکھ رہی ہیں۔
ایک نوجوان لڑکا ایک پائی سے پانی میں چھلانگ لگا رہا ہے، اس کی ٹانگ باہر کھڑی ہے۔
ایک عورت چشموں میں اس کی آنکھیں کھلی ہوئی ہے جبکہ وہ دانتوں کے ڈاکٹر میں ہے.
ایک سنو بورڈر برف سے ڈھکی پہاڑی پر برف سے محفوظ لباس پہنے ہوا پکڑ رہا ہے۔
ایک چھوٹی سی لڑکی سنہرے بالوں والی کھیل رہا ہے اور ایک کیچڑ کے تالاب میں splashing ہے.
ایک آدمی ایک دیوار کے ساتھ ایک سائیکل پر سوار شہر کے ایک محلے میں داخل ہوتا ہے جس میں ایک گرافٹی تصویر ہے جس میں ایک بڑا ہاتھ امن کا نشان دکھا رہا ہے۔
ایک خاتون جمناسٹ، چھلانگ کے دوران آدھی ہوا میں پکڑی گئی۔
ایک نارنجی ویزر میں ایک آدمی پس منظر میں ایک آئس کریم فروش کے ساتھ سڑک کو عبور کر رہا ہے اور ایک عورت بھی سڑک کو عبور کرنے والی ہے۔
ایک لمبے سرمئی لباس اور ٹوپی میں ایک آدمی ایک عمارت کے باہر پتھر کی گلی میں ایک بیل پر ہاتھ کے ساتھ کھڑا ہے جس میں کمبل اور سجاوٹ پہننے والی ہے ، اور پس منظر میں متعدد دوسرے افراد ہیں۔
دو چھوٹے بچے بائیسکل چلانے کے لیے مل کر کام کر رہے ہیں۔
دو مرد فٹ بال کھلاڑی لیموں سبز وردی میں ایک دوسرے کو گیند پاس کر رہے ہیں۔
ایک آدمی نے اپنے بازو پھیلائے اور وہ ایسا لگتا ہے جیسے وہ خوشی سے بھر گیا ہو پرانی، موسم کی وجہ سے، زرد سیڑھیاں سے زور سے کود رہا ہے جبکہ ایک آدمی سبز قمیض میں اس کے نیچے اس کی پیٹھ پر لیٹا ہوا ہے اور ایسا لگتا ہے کہ وہ اسے فوٹو بنا رہا ہے یا کیا ہو رہا ہے کی ایک ویڈیو بنا رہا ہے.
سبز رنگ کی قمیض پہنے ایک عورت پانی کے چشمے سے پانی پی رہی ہے۔
ایک ہیلمیٹ پہنے ہوئے آدمی، پانی میں تیرتے ہوئے۔
ایک لیبارٹری کوٹ میں ایک آدمی ایک خوردبین کے لینس میں دیکھ رہا ہے.
ایک نوجوان سنہرے بالوں والی لڑکی ایک بھوری صوفے پر اپنے سر کے ساتھ ایک بڑے سرخ تکیے پر سوتی ہے.
ایک سرخ ٹی شرٹ پہنے ہوئے آدمی ایک اینٹوں کی عمارت کے سامنے فٹ پاتھ کی صفائی کر رہا ہے۔
مختلف عمر کے تین مرد برتنوں اور پیالوں سے کچھ تیار کرنے کے لئے کام کر رہے ہیں۔
ایک سفید ٹوپی میں ملبوس شخص ایک عمارت کی چھت کے قریب بانس کے اسکیولڈنگ کے اوپر ایک کھونٹی پکڑ کر بیٹھا ہے۔
ہم نے ایک نوجوان ایشیائی لڑکی کی پیٹھ دیکھی ہے جس نے سبز رنگ کی قمیض اور سرخ ٹوپی پہنی ہے اور ایک نوجوان ایشیائی لڑکی کے ہاتھ پکڑے ہوئے ہیں جس نے پُنک رنگ کی پٹی ہوئی قمیض اور گلابی ٹوپی پہنی ہے۔
4 بچے کھیل رہے ہیں، ایک سرخ لباس میں ایک گلابی قمیض میں ایک، ایک سفید قمیض میں اور ایک چھوٹا لڑکا جس کا بازو ایک سبز کھلونا کے ذریعے ہے۔
سات بچے، جن میں سے تین سائیکل پر سوار ہیں، پس منظر میں پہاڑ کے ساتھ دیہی ماحول میں مٹی کی راہ پر سفر کر رہے ہیں۔
ایک چھوٹا لڑکا ایک باورچی خانے میں کام کر رہا ہے، ایک باورچی کی ٹوپی پہنے ہوئے، کچھ لمبے ہاٹ ڈاگ کاٹ رہا ہے۔
ایک بوڑھا شخص جو ایک دلہن کی طرح ملبوس ہے بیٹھا بچوں کے ایک گروپ کے سامنے جھک جاتا ہے اور ایک لڑکی کو ایک چھوٹے جانور کو گلے لگانے کی اجازت دیتا ہے۔
ایک بڑے، سبز، نیویگیشن پہیا ایک کپتان کی ٹوپی اور وردی میں ایک بوڑھے آدمی کی طرف سے منعقد کیا جاتا ہے.
ایک آدمی ایک بڑے تعمیراتی گاڑی کا استعمال کرتے ہوئے مٹی کو منتقل کرتا ہے.
ایک نوجوان عورت سفید گھوڑے پر سیڈل میں سوار ہو کر سرخ قمیض، سیاہ سواری ہیلمٹ، سیاہ پتلون اور سیاہ جوتے پہنے ہوئے ہے۔
ایک سرخ بالوں والی عورت ٹینک ٹاپ اور رولڈ اپ جینز میں ایک جنگلاتی پارک میں ایک بڑی چٹان کے اوپر بیٹھتی ہے ، کیمرے پر مسکراتی ہے۔
عجیب لباس میں ملبوس لوگ، ایک نارنجی رنگ کی پیرک پہنے ہوئے، دھوپ کے عینک کے ساتھ امن کے نشانات، اور ایک نارنجی رنگ کی بیلٹ کے ساتھ ایک کراٹے کا لباس، ایک اور ایک گھوبگھرالی نیلے رنگ کی پیرک پہنے ہوئے، دل کی شکل کی دھوپ کے عینک، اور ایک کراٹے کا لباس پتیوں سے پینٹ کیا گیا، اور تیسرا گلابی انڈ
ایک چھوٹی سی لڑکی ایک swimsuit میں ایک بچے پول کے اوپر کودتا ہے.
دو بچے، ایک پیلے رنگ کی قمیض میں اور دوسرا سرخ بارش بوٹ میں، ایک کھیل کے میدان میں سوئنگ پر سوئنگ.
ایک ٹوپی پہنے ہوئے آدمی بچوں کے ایک گروپ کو دکھا رہا ہے کہ کس طرح ایک گودی سے جال پھینکنا ہے۔
ایک نوجوان مرد بالغ نیلی جینز، سبز عکاس جیکٹ، کام کے دستانے اور ایک ہارڈ ٹوپی پہن کر ریلوے ٹریک کی ریلوں کے درمیان کھڑا تھا جو خاص طور پر ٹریک پر رول کرنے کے لئے بنایا گیا سفید ٹرک کے پیچھے تھا۔
دو آدمیوں کو ان کے محفوظ ٹوپیاں پر تعمیراتی کام کر رہے ہیں.
روشن لباس میں چار مرد اسٹیج پر پرفارم کر رہے ہیں، جبکہ دوسرے مرد براؤن میں اسٹیج کے نیچے آلات پر کام کر رہے ہیں۔
ایک شرٹ لیس آدمی جس کے پاس متعدد کان کی بالیاں، ہار اور ڈھول کی چھڑیوں کو تھامے ہوئے ہیں، ایک مائیکروفون میں آوازیں نکال رہے ہیں۔
ایک سپر مارکیٹ میں ایک لمبے بھورے بالوں والی عورت سفید آستینوں والی قمیض پہنے ہوئے، ایک لمبے بھورے بالوں والا مرد سبز رنگ کی ٹی شرٹ پہنے ہوئے اور بازوؤں پر ٹیٹو لگا ہوا، اور ایک اور سیاہ بالوں والی عورت سبز رنگ کا لباس پہنے ہوئے، جس میں بھی ٹیٹو لگا ہوا ہے، چیک آؤٹ کی لائن میں ہیں۔
ایک آدمی نے کاؤبای ٹوپی اور سسپنسر پہنے ہوئے ، اپنے چھڑی کا استعمال کرتے ہوئے اس کی مدد سے اونچی گھاس سے گھرا ہوا ایک تنگ سڑک پر چلتا ہے۔
ایک سفید ٹاپ اور کھکی پتلون میں ایک عورت ورزش کے سامان کے ایک ٹکڑے پر ورزش.
ایک چھوٹی سی لڑکی ماسک پہنے ہوئے آدمی کے کندھوں پر بیٹھی ہے جب وہ ایک ساتھ ہجوم والی گلی میں چل رہی ہیں۔
دو لڑکیاں، ایک بڑی اور سیاہ میں اور ایک چھوٹی اور سفید میں، بالونوں سے بنی سجاوٹ کے سامنے ایک ہی بیلے کی حرکت انجام دے رہی ہیں۔
ایک سفید لہر کے پیٹرن کے ساتھ بہتی نیلی لباس میں ایک عورت ایک بڑی اینٹوں کی عمارت کے سامنے رقص کر رہی ہے جس کے پس منظر میں اسی طرح کے لباس میں دوسرے رقاصے ہیں۔
ایک ایشیائی شخص ایک گلی میں چل رہا ہے اپنے موبائل فون پر بات کر رہا ہے اس کے پیچھے روشن رنگ کے کپڑے ہیں۔
ممکنہ طور پر ایک پری اسکول ٹیچر اپنی کلاس کو کچھ سمجھانے کی کوشش کر رہا ہے، چھوٹا سا چوہا کم پرواہ کر سکتا ہے.
لوگوں کا ایک گروپ نوجوانوں کو ڈھول بجاتے ہوئے دیکھتا ہے جو سازوسامان کے طور پر عارضی بالٹیاں استعمال کرتے ہیں۔
ایک بچہ سکرین پر سکریننگ کر رہا ہے
ایک چھوٹی سفید گاڑی ٹریک پر پھنس گئی ہے، جبکہ ٹرین کی گاڑی جو اسے سست رفتار سے مارے گی، وہ ابھی تک بیٹھی ہے، کیونکہ ایک ریسکیو ورکر ڈرائیور کی مدد کرتا ہے۔
ایک گلوکار کے ساتھ درمیانے مختصر گھوبگھرالی سفید بال ، سفید آستین والی ٹی شرٹ پہن کر ، ایک گٹارسٹ کے ساتھ ہے جو لمبے سفید بالوں والا ہے اور سیاہ قمیض پہنتا ہے۔
بیس بال کی ٹوپی، سفید ٹی شرٹ اور نیلی شارٹس پہنے ایک لڑکی پتھر سے نیچے، جنگل سے منسلک پہاڑی ندی میں کھڑی ہے۔
دو مرد، ایک بیٹھے ہوئے، ایک کھڑے، اپنے گٹار سٹیج پر بجاتے ہیں جبکہ سامعین دیکھ رہے ہیں۔
جوڑے ایک کھردری پتھر کی دیوار کی حمایت اور پس منظر میں ایک بڑی بھوری عمارت کے ساتھ ایک صحن میں رقص کر رہے ہیں.
ایک عورت باہر سیڑھیوں پر بیٹھی ہے اور اس کے پاؤں اور اس کے پاس فروخت کے لئے دستکاری کی اشیاء اور چھوٹے چھوٹے گڑیا سے بھری کئی ٹوکریاں ہیں۔
گرے سوٹ میں اہم سیاسی آدمی سیاہ سبز سوٹ میں آدمی سے ہلکے سبز جیکٹ میں عورت کے بارے میں بات کرتا ہے.
کئی مردوں کو ایک سیاہ جیکٹ اور سیاہ ٹوپی کے ساتھ سرخ شرٹ پہن کر ان کی موٹر سائیکلوں پر بیٹھے ہیں.
ایک فٹ بال کھلاڑی میدان میں کھڑا ہے اور اپنے بازوؤں کو باہر نکال کر گیند کو لات مارنے کے لیے تیار ہے۔
ایک کھیل کے میدان کے اندر ایک آدمی پیلے رنگ کی قمیض اور سیاہ ٹوپی پہنے ہوئے ایک سرخ بیگ کو نمکین اور ایک بوتل کو کچھ پینے کے لئے لے کر چل رہا ہے.
سبز ٹیم کے دو مرد رگبی کے کھیل میں گیند کے لئے سیاہ ٹیم کے دوسرے ممبروں کو ٹاک کرتے ہیں۔
چار سیاہ بالوں والے نوجوان لڑکے، تین نیلے اور ایک سرخ لباس میں، سبز گھاس کے میدان پر فٹ بال کھیل رہے ہیں۔
ایک نیلی شرٹ میں ایک نوجوان لڑکی ایک بولنگ گلی میں ہے، اور ایک لین نیچے اس کی گیند پھینک رہا ہے.
فٹ بال کے کھلاڑیوں نے سفید اور نیلے رنگ کی یونیفارم پہن رکھی ہیں۔
میں پریشان نوجوان لڑکا ہوں سکیٹ بورڈ پر بیٹھا ہے، کچھ سیڑھیاں پر، اور ایک فون پکڑ رہا ہے.
ایک خاتون دوڑنے والی نیلے رنگ کے کھیلوں کے لباس میں دوڑ رہی ہے جبکہ اس کے پیچھے دیکھنے والے لوگ سڑک پر قطار میں کھڑے ہیں۔
مردوں اور عورتوں کا ایک گروپ رسمی سیاہ لباس اور سوٹ پہن کر اپنی موسیقی کی کتابیں پکڑ کر گانا گاتا ہے۔
ایک دھوپ والے ، خشک دن پر ، مکمل فٹ بال گیئر پہن کر ، ٹیکساس اے اینڈ ایم فٹ بال کھلاڑی کھیل کے دوران فٹ بال کے لئے ، آئیووا اسٹیٹ فٹ بال کھلاڑی تک پہنچنے کی کوشش کرتا ہے۔
کرلنگ کے برشوں والے دو مرد کرلنگ پتھر کے ساتھ ایک آئس رینک پر ہیں ، قریب ہی ایک سرخ جیکٹ میں ایک آدمی ہے ، اور پس منظر میں تین دیگر افراد ہیں۔
ایک پر عزم فٹ بال کھلاڑی مخالف کھلاڑی سے فٹ بال کی گیند کو دور، ایک گول پوسٹ کے قریب، ٹکراتا ہے جبکہ مخالف کھلاڑی گیند پر مرکوز رہتا ہے۔
پنسلوانیا اسٹیٹ کے ایک باسکٹ بال کھلاڑی نے لافائیٹ کے کھلاڑیوں کے گرد گھیر کر گیند کو ڈریبل کیا۔
ایک مصروف سڑک کا منظر کئی لوگوں کو ایک آرک کے نیچے چلتا دکھاتا ہے۔
دو ریس کاریں، ایک سرخ اور ایک نیلی، ایک ریس ٹریک پر ایک دوسرے کے ساتھ چل رہی ہیں جبکہ کئی ناظرین انہیں دیکھ رہے ہیں۔
سفید وردی میں ملبوس ایک فٹ بال کھلاڑی گیند پھینکنے کی تیاری کر رہا ہے۔
ایک لڑکا بچہ جس کے بال سنہرے، آنکھیں سبز اور منہ چپچپا نظر آتا ہے اور جس نے کثیر رنگ کی ٹی شرٹ پہنی ہوئی ہے اس کے ہاتھ میں آئسکولی چھڑی لپیٹی ہوئی ہے اور وہ چبا رہا ہے اور اسے اپنے منہ میں داخل کیا گیا ہے جہاں آپ نیچے کی صف پر 4 روشن سفید دانت دیکھ سکتے ہیں۔
نیلے رنگ میں ایک ماں اور بچے ایک اینٹوں کی سڑک کے آگے ایک فٹ پاتھ پر چلتے ہیں.
ایک ہاکی کا کھیل جس میں کئی کھلاڑی گول کو روکنے یا اس کی سہولت فراہم کرنے میں اپنا کردار ادا کرتے ہیں۔
کئی نوجوان باہر ایک دوسرے کے خلاف دوڑتے ہوئے اچھلتے ہوئے گیندوں پر بیٹھے ہوئے۔
ایک افریقی امریکی لڑکا نیلے رنگ کی شارٹس، سیاہ اور سرخ شرٹ اور سفید ٹینس جوتے پہنے ٹینس کھیل رہا ہے۔
ایک مرد اور عورت ، سفید لباس میں ، ایک دوسرے کو گلے لگاتے ہیں جبکہ ان کے اعمال پس منظر میں موجود دوسرے لوگوں کے لئے بے خبر ہیں۔
ایک بوڑھا آدمی جو اپنی ساٹھ کی دہائی میں نظر آتا ہے، لگتا ہے کہ وہ تین بچوں اور ایک بالغ عورت کے ساتھ کسی قسم کی جادوئی شکل میں کھیل رہا ہے، جو اس کا ہدف گروپ ہے۔
ایک بہت تھکا ہوا چھوٹا لڑکا کچھ آرام کرنے کے لئے ایک ڈپارٹمنٹ اسٹور میں بستر کی ترتیب کا فائدہ اٹھا رہا ہے۔
ایک آدمی اپنی سائیکل کے ساتھ آرام کر رہا ہے اس کے ہاتھ کی دستانے کو اتارنا.
ایک عورت برف کے پس منظر میں سفید سرمائی ٹوپی، سفید کوٹ اور نیلے رنگ کی ہوڈی پہنے اسکیئنگ کرتے ہوئے مسکراتی ہے۔
کئی لڑکیاں اور ایک عورت ایک میز کے سامنے کام کر رہی ہیں جس پر بہت سی چیزیں لپیٹی ہوئی ہیں۔
ایک آدمی پٹی ہوئی قمیض ، نیلی جینز اور جیب میں سرخ چادر کے ساتھ ایک بھوری غصے گھوڑے سے پھینک دیا جا رہا ہے جبکہ ایک بھوری اور ٹین گھوڑا buckling ہے جبکہ ہجوم دیکھ رہا ہے
ایک عورت اسمارٹ فون کے لیے بار کوڈ پیش کرتی ہے تاکہ ایک مرد اپنے فون کا استعمال کر کے اس کوڈ سے وابستہ مقام تلاش کر سکے۔
ایک مختصر سرخ بالوں والی عورت ساحل کے کنارے کچھ بہت ہی بادل پانی میں ہے اور صرف اس کا سر پانی سے اوپر ہے۔
دو نوجوان لڑکے ایک سیاہ لیب کتے کو تھامے ہوئے مسکراتے ہوئے دھوپ میں فرش پر بیٹھے ہوئے۔
کئی بچے سرخ فرش والے کمرے میں مارشل آرٹس کی مشق کر رہے ہیں۔
ایک آدمی ایک صوفے پر تھکا ہوا صرف کام سے گھر جانے کے لئے انتظار کر.
ایک گرے سویٹر میں ایک خاتون ایک ہی میز پر تین دیگر لوگوں کے ساتھ بات چیت ہے.
دو گھوڑے دوڑنے والے جوکی، ایک چکروں کے نیلے اور سرخ اور دوسرا نارنجی اور بھوری رنگ کے، ایک دھندلے پس منظر کے خلاف دوڑ رہے ہیں۔
ایک ریس کار جس پر مرد اشتہارات کا نشان لگایا گیا ہے اس نے دو گاڑیوں کے ساتھ ریس ٹریک پر ایک کونے کو گھما دیا ہے۔
ایک بڑا بیل اپنے سینگوں کے ساتھ روڈیو میں ایک آدمی کو نشانہ بناتا ہے، جبکہ روڈیو کا ایک دلہن مدد کے لیے دوڑتا ہے۔
ایک مرد سوئمنگ ٹونٹی میں اپنے سامان کی طرف چل رہا ہے جو ایک پیلے رنگ کی کینو پر ڈھیر ہیں۔
ایک گوری جیکٹ والا آدمی جس کی آستین پر سرخ اور سیاہ پٹی ہے ایک شوٹنگ رینج میں جس میں متعدد اہداف ہیں۔
ایک ٹیم ریت میں گیند کھیلتی ہے جبکہ کچھ تماشائی اسٹیڈیم سے دیکھتے ہیں۔
دو لڑکے، ایک نیلی قمیض پہنے ہوئے، دوسرے نے ایک پٹھوں کی قمیض پہنی ہوئی، ایک اینٹوں کی دیوار پر ایک دوسرے کا سامنا، ایک کلوورٹ کے آگے.
پیلے رنگ کے بٹن اپ شرٹ اور جینس والی عورت اپنے ایک فن کے کام میں خوبصورت مٹی کے برتنوں کی کھدائی کر رہی ہے۔
کئی نوجوان سیاہ فام لوگ شہر کے ایک نسبتاً تباہ حال حصے میں ایک بازار کی گلی کو عبور کرتے ہیں۔
بیس بال کی گیند پھینکنے والا آدھا کام کر چکا ہے
دو لڑکے، ایک سرخ لباس پہنے ہوئے اور دوسرے نے سفید ٹاپ اور سیاہ شارٹس پہنے ہوئے، بیچ والی بال کھیل رہے ہیں۔
نیلے رنگ کی جیکٹ اور ہلکے سبز رنگ کی پتلون پہنے ایک شخص مچھلی پکڑنے کے بعد اپنے ماہی گیری کے جالوں کو صاف کررہا ہے۔
ایک سرفر ابھی ابھی اپنے سرف بورڈ سے گر گیا ہے اور صرف اس کے پاؤں پانی کے اوپر نظر آتے ہیں.
نیلے رنگ کے لیٹیکس دستانے پہنے ہوئے ایک شخص ایک آلہ کی مدد سے کھانے کو رس میں کمپریس کر رہا ہے۔
دو مختلف ٹیموں کے فٹ بال کھلاڑی بال کی طرف کودتے ہوئے ہوا میں ٹکرا جاتے ہیں۔
دو بچے فٹ بال کھیل رہے ہیں، ایک نیلی قمیض پہنے ہوئے اور دوسرے نارنجی قمیض پہنے ہوئے۔
ایک سرخ کوٹ پہنے ہوئے شخص نے گلی کو عبور کرتے ہوئے بیج اور کرائیڈ چھتری کو تھام لیا۔
شہر کے منظر میں دو فلک بوس عمارتوں کے پس منظر میں لوگوں کا ہجوم میراتھن دوڑ رہا ہے۔
ایک سکیٹ بورڈر سکیٹ پارک کے پیالے پر سوار ہوتا ہے جبکہ ایک آدمی پس منظر میں دیکھتا ہے۔
کوئی شخص واٹر فٹ بال کے کھیل میں نیٹ کے قریب فٹ بال کی گیند کے لئے کود رہا ہے۔
ایک آدمی نے دوسرے حیران آدمی کو کان پر بوسہ دیا۔
لوگوں کا ایک گروپ ایک سیاہ اور سرخ پٹی قمیض میں ایک آدمی کے ارد گرد اس کے دستخط کے لئے پوچھ رہا ہے.
ایک نیلی شرٹ میں ایک آدمی ایک اینٹوں کی دیوار سے دور نہیں ایک ریلنگ کے ساتھ ساتھ ایک skateboard سوار.
ایک شخص ریلوے ٹریک پر بیٹھا کچھ کھا رہا ہے اور ایک ٹوکری کے اوپر ظاہر کچھ فروخت.
ایک برطانوی آدمی، مکمل فوجی وردی میں ملبوس، اپنی ٹوپی کو ہلاتے ہوئے اور پیچھے بیٹھے لوگوں کی پس منظر میں پانی کی راہ پر نگاہ ڈالتے ہوئے۔
انڈی کار، سفید، چھت پر سرخ نشان کے ساتھ نیلے رنگ، ایک موڑ، سفید گاڑی کے سامنے گھومنے.
ایک سیاہ، سفید اور سرخ وردی میں ایک آدمی پیلے رنگ کی سکی لاٹھیوں کو پکڑ رہا ہے اور دوڑ یا دوڑ کی تیاری کر رہا ہے۔
سیاہ شرٹ میں شخص گھاس میں سرخ شرٹ میں شخص کے اوپر لیٹ رہا ہے.
ایک بہت چھوٹا بچہ جینم بیس بال کی ٹوپی میں سبز سیب کھاتا ہے۔
دو فٹ بال کھلاڑیوں نے ہوا میں چھلانگ لگائی جب مخالف ٹیم کا ایک کھلاڑی ان کی طرف بڑھ رہا تھا۔
تین موسیقار ایک اسٹیج پر، دو گٹارسٹ ہیں، اور ایک ٹوپی پہنے ہوئے ہے، سیاہ پٹی پتلون، ایک سرخ الیکٹرک گٹار بجاتے ہوئے، اور دوسرا گٹارسٹ ایک سفید گٹار بجاتا ہے جبکہ دوسرا موسیقار نیلی جینز پہنے ہوئے ہے اور ایک سیاہ ٹی شرٹ اور گانا گانا.
بیل کی طرف سے مارا جا رہا ہے سے بچنے کے لئے باڑ کودنے ایک سفید قمیض میں ایک بیل سوار.
ٹینس کھیلنے والی بالوں والی بالوں والی عورت کی پیٹھ۔
ایک سفید شرٹ اور سیاہ پتلون میں ایک آدمی ایک بڑے بھوری آلہ کھیل رہا ہے.
ایک تعمیراتی فراہمی کے علاقے میں ایک آدمی، نیلی جینز اور نیلے رنگ کی سرمئی ٹی شرٹ پہننے، اس کے کندھے پر دھات کی ایک بنڈل
ایک عورت جو کھیت میں بیٹھ کر موسیقی سن رہی ہے اپنے بھوری کتے کے لیے ایک فریس بری پھینکتی ہے۔
ایک مرد اور عورت کی تصویر ہے جو ایک شعلہ یا لکڑی کی کسی اور بڑی شعلہ خیز چیز کو دیکھ رہی ہے۔
دو لڑکیوں نے گلابی لباس پہنا ہوا ہے اور ان کے ہاتھ ایک شاپنگ کمپلیکس میں ایک چشمے کے اندر یا اس کے قریب ہیں جہاں لوگ اس میں سکے پھینکتے ہیں۔
ایک لمبے بالوں والا ٹاپ لیس لڑکا جو پانی میں ڈوب گیا ہے، مسکراتے ہوئے اپنی پٹھوں کو جھکاتا ہے۔
ایک سفید جی اور سیاہ بیلٹ پہنے ہوئے مارشل آرٹسٹ نیلے جی میں ایک اور آدمی کو زمین پر پھنس رہا ہے۔
ایک سرخ بکنی میں ملبوس عورت ریت میں کود کر والی بال تک پہنچ رہی ہے اور اس کو اپنے ہاتھ کی ہتھیلی سے مار رہی ہے جبکہ لوگ میدان میں دیکھ رہے ہیں۔
ایک سنہرے بالوں والی بچی کو ایک چھوٹے سے نارنجی بلی کے بچے نے ناک پر کاٹا ہے۔
ایک بڑی برتن کے سامنے کھڑی عورت جس نے ڈھکن پکڑا ہوا ہے اور پیلے رنگ کا پردہ پہنے ہوئے ہے۔
دو بچے اپنے والدین سے ملنے کے لیے ایک پتھر کے پل پر چل رہے ہیں۔
دو خواتین ایک بھوری اسکوٹر پر بیٹھی ہیں، ایک نے نیلی جینز اور بھوری جیکٹ پہنی ہوئی ہے، دوسری ایک بیگ اٹھا رہی ہے اور اس میں سیاہ پتلون اور سبز ٹوپی کے ساتھ سیاہ ٹاپ ہے۔
لوگوں کا ایک گروپ ایک سہولت اسٹور میں فاؤنٹین مشروبات حاصل کر رہا ہے.
ایک پہاڑی بائیک سوار ہیلمٹ پہنے ہوئے ایک پہاڑی راستے پر چلتا ہے جس کے پس منظر میں درخت اور پہاڑی کی پہاڑی ہے.
اورنج بالوں اور ٹیٹو والی ایک لڑکی اپنے فون سے ایک پینٹنگ کی تصویر کھینچتی ہے۔
ایک خاتون سائیکل سوار سفید ہیلمٹ، دھوپ کی عینک، سیاہ لمبی آستین والی قمیض اور سیاہ اور گلابی موٹر سائیکلنگ شارٹس پہنے سیدھے کیمرے کے عینک کی طرف پیڈل چلاتی ہے۔
پانچ سائیکل سواروں، سب ایک ہی یونیفارم پہننے، ایک سائیکل ریس میں ایک دوسرے کے پیچھے سوار کر رہے ہیں.
چار فٹ بال کھلاڑی سیاہ میں مخالف ٹیم کے کھلاڑی کو ٹاک کر رہے ہیں ، جو سفید میں دکھایا گیا ہے ، جبکہ بارش ہو رہی ہے۔
نوجوان دفاعی فٹ بال کھلاڑی فٹ بال میچ کے دوران مخالف ٹیم کے ایک ممبر پر ٹاکلنگ کا عمل درآمد کرتے ہیں۔
مردوں کے باسکٹ بال میچ میں، سفید اور پیلے رنگ میں نمبر 55، بلیک اور گرے میں نمبر 10 کو گولی مارنے سے روکنے کی کوشش کرتا ہے جبکہ باقی کھلاڑی میدان میں جم کر دیکھتے ہیں۔
ایک آدمی اپنے موبائل فون پر بات کرتے ہوئے سگریٹ پکڑ رہا ہے اور نیلی شرٹ اور نیلی نیلی جیکٹ پہنے ہوئے ہے جس کے پس منظر میں ایک کار ہے۔
ایک نارنجی ٹی شرٹ میں ملبوس آدمی بیس بال کو مارنے کی کوشش کر رہا ہے، چند لوگوں کے ساتھ ان کو دیکھ رہا ہے اور ایک محافظ کے پیچھے گیند کو پکڑنے کی کوشش کر رہا ہے.
ایک نوجوان، فعال آدمی مکمل ہیلمیٹ پہنے ہوئے جنگل میں اس کی پہاڑ کی موٹر سائیکل پر ایک کونے کو موڑنے.
سفید اور سرخ وردی میں ایک کھلاڑی ایک لیپ کے لئے جاتا ہے، جبکہ سرخ اور سیاہ وردی میں کھلاڑی کو شاٹ کی کوشش کو روکتا ہے.
ایک نوجوان لڑکا ٹرامپولین پر یا اسکیٹ بورڈنگ پر کود رہا ہے اور وہ گرمیوں کے ایک خوبصورت دن میں اس کے بارے میں سنجیدہ ہے۔
دو بچے جو پٹی پٹی سویٹر اور کالی پتلون پہنے ہوئے ہیں ایک کھیل کے سیٹ کے قریب باہر لڑائی جھگڑا کر رہے ہیں۔
ایک لڑکا ایک عمارت کے ساتھ ایک چیز کو دھکا دے رہا ہے جبکہ دھوپ پہننے کے دوران نیلے اور سفید رنگ کے دھاری دار چھت کے ساتھ.
ایک نوجوان لڑکا ، جو بھوری اور نیلے رنگ کی بیس بال وردی میں ملبوس ہے ، ٹی بال اسٹینڈ سے گیند کو مارنے کی تیاری کر رہا ہے جبکہ تماشائیوں نے زنجیروں کی باڑ کے پیچھے سے دیکھا۔
چھ آدمی ایک جنگل میں زمین کے ایک ٹکڑے پر بیٹھے یا لیٹے ہوئے ہیں۔
بڑے کانوں والا کتا منہ میں چھوٹی چھڑی رکھتا ہے۔
ایک پیلے رنگ کی جیکٹ میں ایک آدمی جس کی پیٹھ پر بارہ نمبر ہیں وہ گھوڑے کو کھینچنے کے لئے چھڑی کا استعمال کرتا ہے ، جیسا کہ بڈ لائٹ کے پیچھے لوگ دیکھتے ہیں۔
ایک ایشیائی شخص ایک ریستوران میں کھانا بنا رہا ہے جس کے پس منظر میں کئی بڑے بھنے ہوئے گوشت کے ٹکڑے لٹکے ہوئے ہیں۔
سفید فرنٹ والی خاتون ایک برتن کے ساتھ ایک واک پر کھڑی ہے، نیلے رنگ کی شارٹس اور نیلی شرٹ میں ایک آدمی بیٹھا ہے، ایک شخص گلابی شرٹ میں ہے اور باقی سب ایک ہی جگہ پر پس منظر میں ہیں۔
میراتھن کے دوڑنے والے شہر کی گلی میں دوڑ رہے ہیں، اور دوسرے لوگ ان کے ارد گرد کھڑے ہیں۔
ایک مشرقی خاتون ایک سائیکل پر سڑک پر سوار ایک ٹوپی پہننے.
چھوٹے لڑکے درختوں کے پاس فٹ پاتھ پر پھانسی دے رہے ہیں، جبکہ ایک لڑکا درخت کے ارد گرد کی گندگی کی تلاش کر رہا ہے۔
ایک آدمی جو ٹین کوٹ پہنے ہوئے ہے، جوئے بازی کے اڈوں کی سلاٹ مشین پر جوا کھیل رہا ہے۔
ایک نوجوان لڑکی اپنے بازوؤں پر حفاظتی تیرنے والے آلات پہن کر پانی میں گھوم رہی ہے۔
