Quloqlari teshiklangan odam ko'zoynak va apelsin shlyapa kiygan.
Oq panjara bilan o'ralgan, o'tli bog'da qora va oq it yurib bormoqda.
Yosh talaba o'zining karate o'qituvchisi ushlab turgan taxtaning pastga tushishi uchun zarba bermoqda.
Beshta qar mototsikliga minib, hammalari dubulg'a va ko'zoynak kiygan, qor mototsiklilari oldida o'rmondagi qorli joyda safga tushadilar; ularning barchasi qora qorli shim kiyishadi va chapdan o'ngga qarab ular qora palto, oq palto, qizil palto, ko'k palto va qora palto kiyishadi.
Ikkita kishi uyning tomida o'tirgan, ikkinchisi esa narvon ustida turadi.
Yorqin pushti rangli libos kiygan kelin qarindoshlari bilan suratga tushadi va oq pantolonli krem ko'ylak kiygan erkak tomonidan suratga olinadi.
Qishda 11 kishidan iborat guruh, masalan, beanies, chang'ilik jaketlari, qo'lqoplar va orqa sumkalar, muz bloklaridan yasalgan uy tashqarisida qorli qayiqlarda turibdi, eshik oldida bir kishi ularni boshqarayotganga o'xshaydi.
Qizil kiyimdagi beysbolchi, to'pni ushlab turayotgan ko'k kiyimli o'yinchidan qochish uchun havoga sakraydi, boshqa ko'k jamoa a'zolari esa orqa tomonda qarab turishadi.
Chapka va oq ko'ylak kiygan odam derazalarni yuvmoqda.
Ko'zguda nur sochadigan kiyim kiygan bir kishi yo'lak bo'yida o'tirib, qopqog'ida velosipedlar bo'lgan buklamalarni ko'tarib turadi.
Bir ona o'z farzandini uylaridan tashqariga olib chiqishga qaror qiladi.
Qizil ko'ylak kiygan voleybolchi professional voleybol o'yini davomida raqibning zarbasini to'sib qo'yishga harakat qiladi.
Pushta ko'ylak va qizil sarlavha kiygan ayol o'z restorani ichida ovqatni ushlab turadi va atrofida qoplangan non, mikrodalgunali pechka va devorda chalkboard menyusi bor.
Ko'zoynakli va futbolka kiygan Osiyolik kishi ovqat tayyorlayapti.
Spelunkerlar tosh g'orida quyosh nurida cho'milishayotganda poz beradilar.
Polka nuqtalari bilan to'qilgan ko'k jinsli kiyimdagi qiz balans ustunida yalang'och yuradi.
Bir juftlik piyoda oyoqlarini suvga botirib o'tirib, qo'l siqishmoqda.
Ikki stol, qahva va choy sotilgan bir nechta shelflar va sovutilgan ichimlik qutisi bo'lgan do'konda uch kishi bilan turgan ayol.
U kishi chiziqli ko'ylak kiygan va tog'da arqon ushlab turadi.
Ikki yosh jozibali ayollar do'kon oldida ko'cha ijrochilari uchun tanga tashlaydilar.
Bir guruh odamlar binoning oldidagi o'tda turibdilar.
Moviy koʻylak kiygan yosh qiz orkestrda marsh qilib, karnay chaladi
Qosh rangli sweatshirt kiygan odam orqa tomonda daryo va elektr liniyalari bo'lgan trampolin ustida havoga o'tadi.
Devorda neon pivoni belgisi bilan barda turgan odam
Yashil tank-top kiygan ayol, tomoshabinlar tomosha qilayotganda, burg'ulashga qaraydi.
Pushta sweater va ko'zoynak kiygan ayol yog'och stolni pushti shpritz bilan supurib o'rayapti.
Liftda bir kishi daraxt shoxlarida turibdi.
To'rtta yosh Osiyolik o'g'il bolalar barbekyu atrofida turib, idishlar va chopsticklarni ushlab turishadi.
Amerikalik mahalliy aholi mahalliy kiyimda kiyinadi va birgalikda faoliyat yuritadi.
Bir kishi boshining orqa qismidan boshqa kishini ushlab, uni yuzidan urmoqchi.
Olti kishi togʻli velosipedlarda oʻrmon atrofida yurishadi.
Ikki sarg'ish ayol tashqarida o'tirib, odamlar oddiy kiyimlar kiyib, ba'zilari esa kitob sumkalarini kiygan holda yurishadi.
To'lqinlar atrofida suvda suzgan kichkina bola, tog'lar ustida oq bulutlar suzgan.
Uch kishi Union Jackga o'xshash bo'yalgan bino oldida tashqi stolda o'tiradilar.
Bir necha yosh yigit quyoshli kunlarda ko'prikning chetidan qarab turishadi.
Qisqa qo'ltiqli chiziqli ko'ylak kiygan va yashil xarid qilish sumkasini ko'tarib turgan ayol ochiq bozorda baliqni tekshiradi, oq apron kiygan, kulrang to'rva kiygan sotuvchi esa bo'sh plastik sumkani beradi.
Ayol kishi musiqa chalganda, musiqa asbobining o'rtasiga qarab turadi.
Kichkina yuzli va katta ko'zoynakli xavfsizlik xodimi metall darvozaga tayanib, kamerani ko'radi.
Qora ko'ylak kiygan qiz oshxonada kichik pitsani ushlab turibdi.
Ko'ylak yonida baland chiroq ustuni bo'lgan katta toshlar ustida turgan ko'ylaksiz kishi baliq ovlamoqda.
Yosh qiz suvda orqaga suzib, qutqaruv jildini ko'rib turadi.
Harbiy kiyimdagi kishi ko'chada turib, qo'lida qog'oz parchasi bilan boshqa odamni tinglaydi.
Ko'zoynakli erkak va Osiyolik ayol metroda bir-birining qarshisida o'tirgan.
Yashil poyabzal kiygan, kulrang sochli bola o'rmon yaqinidagi parkda aylanishda aylanmoqda.
Qizil ko'ylak va ko'k pantolon kiygan odam, it kuzatib turgan holda binonga kirmoqda.
Ikki do'st suzish kostyumlarida plyajga sakrashadi, orqa tomonda odamlar esa qumda yotishadi.
Qo'llari bilan idish va asbobni ushlab turgan boshqa odam bilan birga idishda ovqat aralashtirish uchun asbobning qo'lqopini ushlab turgan chaqaloq.
Ota va qiz o'simlik ekishga tayyor bo'lgan yosh daraxtni tik ushlab turishadi, o'g'li esa shovolni ishlatgan holda ularning yonida turadi.
Qora ko'ylak kiygan kishi, to'la oshxonada turib, taomni panada pishiradi.
Jeans va uzun qo'l to'yidagi ko'ylak kiygan keksa bir erkak qirg'oqda kichik qizil to'pni tashlaydi.
Ko'p odamlar turli xil do'konlar bilan piyoda yurishadi.
Vaykbordchi yuqori tezlikda tortib olinganida burilish qiladi.
To'rtta politsiyachini ko'chadagi katta olomon yutib yuboradi.
Yuvuvish kostyumlarini kiygan odam suvda parasailing qilmoqda.
Ko'k jins kiygan va qora to'pi va ko'zoynak kiygan boshqa ayol tasvirlangan katta belgi oldida yurgan ayolning pastki tanasi ko'rinadi.
Ko'k jins va futbolka kiygan yosh yigit o'tda o'tirib, havoga to'p bilan.
Qizil oq va ko'k rangli SUV bulutli kunda plyaj va sohilda patrullik qiladi, go'shtlar esa qumda yuradi.
Qora kiyingan ikki yigit bir-biriga yaqin turib, nimanidir kuzatib turishadi.
Omma ikkita ko'ylaksiz erkakni, bittasi sariq pantolonli, ikkinchisi esa qora shortsli erkaklarning sahnalarini tomosha qilmoqda.
Qo'lida tayoq ushlab, boshlarida musiqa kiygan ikki kishi katta suv havzasida quyosh nurlari va yonida daraxtdan porlab turgan silohida turibdi.
Ko'k, oq va qora rangli trikotalar kiygan uch kishi, odamlar tomosha qilayotganda, har biri bir xil kiyimda bo'lgan ikkita odamning qo'llari bilan ushlab turilgan.
Yosh bola, stol atrofidagi stollarda o'tirgan odamlar to'la xonada, qisman ko'rinadigan kattalar stolning yonida o'tirganida, bitta yumruq bilan boshini egib, damka taxtasini ko'rib turibdi.
Oldinda, pushti jins kiygan ayol yurakli futbolka kiygan bolaga kayishga yordam bermoqda, velosipedchilar va boshqalar esa orqa tomonda palma daraxtlari bilan yurishadi.
Bir kishi o'z itini ushlab, suvning yonida o'tiradi.
Qizil jekete kiygan ikkita bola lopali bilan tuproqqa qazishmoqda, sariq poyabzal kiygan kichikroq bolada moxovka bor.
Ko'k kiyimli ayol bankda o'tirib, yonida tayoq bilan sumkasini ko'rib, orqasida cho'zilgan limuzin bilan bir-biridan qarama-qarshi yo'nalishda yurgan erkak va ayol bilan.
Yorug' kavak it sohilda nimanidir tomonga yugurib bormoqda.
Osiyolik kiyim kiygan Osiyolik ayol, yonida to'qilgan savat bilan kiyimlar guruhi orasida o'tirgan.
Ko'k va oq to'qima kiygan kishi tashqarida pishirishmoqda.
Mikrofon bilan qo'shiq kuylayotgan ayol qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi qo'shiqchi
Qiz kuchaytirgich oldida elektr gitara chalyapti.
Yashil libos kiygan ayol yashil va sariq rangli buzilgan stulda o'tirgan.
Quyoshli kun uchta erkak va ikkita ayol sohildan okeanga qaragan holda turishadi.
Qizcha ko'chada skripka chalyapti, gitarada o'tirgan guruhdoshi esa chalkash ko'rinish bilan uyali telefonida gaplashib o'tirmoqda.
Altaga qo'riqchi ko'zoynak taqib olgan yosh qiz sovuq hovuz suvidan zavqlanmoqda.
Ba'zi bolalar kattalar yordamida arqon bilan urush o'ynashadi.
Metro bekatida uch kishi akrobatik raqsga tushadi, bitta qiz sukni bilan boshqa odamning ustiga egilgan holda arava g'ildiragini qiladi.
Qovun it o'tda tilini tashlab yuradi.
Bir binoning oldida o'tirgan ikkita erkak va ularning oldida o'tli dala.
Bir nechta odamlar, shu jumladan ko'ylaksiz erkak va orqa tomonda "PINK" deb yozilgan binafsha shorts kiygan ayol, gavjum tashqi hududda yurishmoqda.
Ikki o'g'il bola chang yo'lda velosipedga mevalarni bog'lashga harakat qilmoqda.
Qora shlyapa va qora tank-top kiygan afro-amerikalik erkak sovg'alar uchun ba'zi qutilarda davul chaladi.
Qizcha tashqarida gil yordamida devorning yon tomoniga ayolning rasmini chizmoqda
Ikki jamoa a'zosi tomosha qilayotganda, AQSh terma jamoasidan ikki jamoa a'zosi havoga sakrab, yuqoriga bostirib yuborishmoqda.
Uzun sochlari ponytailga o'ralgan va qalin ramkalarga o'ralgan qora ko'zoynakli bir kishi o'tin yonida qaynoq suvli idishni aralashtirib turadi.
Yosh yigit suvda wakeboarding qilmoqda.
Bir nechta odamlar shahar ko'chasida oziq-ovqat aravachasidan o'tib ketishmoqda.
Ko'chada binoga qaragan va pivo ichayotgan tomoshabinlar guruhi.
Bir sarg'ish ayol nozik restoranda sharob ichadi.
Kichkina o'g'ilcha ko'k va oq rangli ko'ylak kiygan bo'lib, qo'lida timsoq yoki aligator kabi o'yinchoq hayvonni ushlab turadi.
Qora kiyim kiygan, uzun, pushti sochli, katta bo'lgan ayol daraxtning tomiga o'tirib, yonida cho'kib turgan erkak bilan gaplashmoqda.
Sushi restorani, unda erkak kishi pishirmoqda, orqa tomonda esa stolda o'tirgan erkak va yosh bola.
Daryo bo'yida yugurib ketayotgan qiz havoga sakraydi.
Polo ko'ylagini kiygan bir kishi chipta mashinasini tuzatadi, odamlar esa yonidagi mashinada navbatda turadilar.
Qo'llarini ko'tarib turgan bir keksa kishi ayol va boshqa erkak o'rtasidagi yog'och devorga yaqin o'tiradi.
Oq to'n, oq pantolon va sariq kamarli yosh bola chap oyog'i ustida turib, o'ng oyog'ini karate uslubida cho'zgan.
Uchta quruvchi daladagi devor yonida to'liq qazishmoqda.
Bir ayol qizil shlyapa kiygan chaqaloqni erkak uni ko'tarib yurganida suratga oladi.
Bir nechta kishi ko'k stollarda o'tirib, kompyuter ekranlariga qarab, quloqchalari bilan eshitish vositalarini taqib olgan.
Futbol o'ynayotgan yosh bola yashil to'y kiyim va qora shorts kiygan va yuzi qo'llarida ko'milgan.
Qora ko'ylakli va qora rangli kiyimli ayol restoran kassa ortida turibdi.
Qurilish ishchisi ish joyida og'ir uskunalarni haydab ketmoqda.
Maroon va oltin rangli kiyim kiygan, futbolchi va hakam bilan birga uyda o'tirgan softbolchi to'pni urganidan so'ng yugurishga tayyorgarlik ko'radi.
Ko'k kostyum kiygan odam boshqa odamga asbob uzatmoqda.
Togʻ choʻqqilari koʻk bosh kiyimlari va koʻk dubulgʻalar bilan qor qoplagan togʻga koʻtariladi.
Ko'k dubulg'ani kiyib, tog'dan tushayotgan alpinist.
Uzun ko'ylak kiygan erkak kechqurun katta, aylanma jismda qo'l bilan turadi.
Restoran stolida o'tirgan bola, uning yuziga qog'oz niqobini ushlab turadi.
Og'zida tayoq ushlab suvda yurgan qizil qahva rangli it.
Ikki bola sohilda sochiqda turadi, biri baliq ovlayotganda, boshqasi qo'lidan ushlab turgan ayol.
Kichkina bola qizil rangli stullar bilan qoplangan tosh yoʻldan yuribdi.
Bir qiz o'ziga qaraganda yoshroq bo'lgan yigit bilan bezatilgan velosipedda o'tiradi, boshqa qiz esa suratga tushadi.
Qora it og'zida yorqin to'p bilan suv bo'ylab qayiqadi.
Ko'k ko'ylak kiygan bir kishi sariq rangdagi narsani tepib o'tiradi, boshqa talabalar esa orqa tomonda karate mashqlarini o'tkazmoqdalar.
Xitoylik + erkak va yoshroq bola qandaydir ibodatxonada ibodat qilishadi.
Ko'zlarida ko'krakdan kiyim kiygan, qo'lida yozuvlari bor yigit videofilmlarga to'la kitoblar shelfi oldida kulib turadi.
Ikki kishi ko'lning o'rtasida kanoada o'tirib, quyosh botishini kuzatib turishadi.
Odamlar to'plangan metroda turibdi va platformani tashqi tomondan ko'rish mumkin.
Qora pantolonli va yelekli odam o'ng qo'lida ikkita olovli mash'alani ushlab, ustunlar orasida muvozanat saqlaydi.
Ikki qovun it katta qorli hovli bo'ylab yuguradi.
Bir guruh musiqachilar sahnada ko'pchilik oldida ijro etishmoqda.
Ayol, Rojdestvo mavzusidagi kiyimda, ko'zlari keng bo'lgan chaqaloqning qo'lini ushlab turadi.
Sharqiy hindistonlik erkak shovqinli va ko'zoynakli kompyuter oldida o'tirgan.
Qora va oq ko'ylak kiygan, ko'zoynakli va o'ng qo'lida uzukli ayol, orqa tomoniga choyshab tashlangan divanga o'xshaydigan joyda kulgili tarzda o'tirgan.
Qizil sumka ushlab turgan, kulrang jekete kiygan kishi, oq soqolli va yashil kepka kiygan boshqa kishi bilan gaplashmoqda.
To'rtta oq it og'ziga niqob taqib, yugurib-saroshib yuribdi.
Qisqa qora sochli, ko'k to'y kiyimli ayol, roz to'yidagi chaqaloqni tutadi.
Ikki kishi suv havzasida joylashgan chiziqli tashqi stullarda o'tiradi va bir kishi katta baliq ovlash tayoqchasini ushlab turadi.
Hind xonimlari kiyim tikish uchun o'tirgan, yosh bola va katta ayol unga qarab, orqa tomonda o'ynayotgan yosh bola.
Kichkina bola qurilish ustida turib, boshqa o'g'il bolalar o'yin o'ynashini kuzatmoqda.
Qora jakka kiygan odam, kumush rangli Mini o'tib ketayotganda, uni yo'lga orqaga qaytarmaslik uchun bolani yelkasidan ushlab turadi.
Bir ayol dalada uchta oq kulrang itlar bilan o'ralgan.
Bir bola sariq taksi oynasidan osilgan.
Jeans va bot kiygan bir kishi osmondan sakrab tushadi, uning ostida oq qumli tepalik va orqasida ko'k bulutsiz osmon.
Narins rangli doritos ko'ylagini kiygan bola xuddi mebel parchasidan sakrashga tayyorgarlik ko'rayotganga o'xshaydi.
Sariq palto kiygan odam ko'k sanoat kranida baland bino yonida ishlaydi.
Bir guruh yoshlar ko'k ko'ylak kiygan odamga Braziliya haqida gapirib berayotganini tinglashmoqda.
Bir guruh pivoni barda, tomda Rojdestvo chiroqlari bilan to'ldiradi.
Bir kishi okean ustida tog'ning yon tomonidan pastga tushmoqda.
To'liq qora kiyimdagi odam ko'zoynak kiygan va qorda turgan va orqasida qizil transport vositasi bor.
Qizil to'pdan sakrab yurgan, tasma kiygan kichik oq it.
Ofitserlik shlyapa va quyosh ko'zoynaklarini kiygan ayol politsiyachi, derazalar bilan qoplangan ko'cha blokining oldida harbiy kiyimda turibdi.
Bir ayol uchratgichga minib, bola orqasida aravachani itarib ketyapti, boshqa bola esa yonidan yurib bormoqda.
Yashil barmoqli va sariq yelekli odam pastga qaraydi.
Ruza to'lqinlar bilan qoplangan yog'och polda o'z paypoqlarida raqsga tushgan yosh qiz.
Kichkina daryoning toshli qirg'og'ida yuradigan katta qora buldoq.
Ko'zoynak kiygan xitoylik kishi o'tirgan stolda yashil ichimlik ushlab turadi.
Qizil ko'ylak kiygan bir kishi tashqi tekislikdagi stolda o'tirganida, uning oldida ovqat bilan tabassum qilmoqda.
Oq libos kiygan ayol tennis raketasi bilan turibdi va uning orqasida yashil kiygan ikki kishi.
Qumda sarg'ish, plastik shovul ushlab turgan kichkina bola.
Pushkasidagi ko'ylakka kiyingan, mo'ynali qopqoq bilan qora pantolonli va jigarrang poyabzalli ayol, yonida chiziqli sariq sumka bilan, pop mashinasi yonidagi bankda o'tirgan.
Oq ko'ylak kiygan bir kishi metall konstruksiya oynasidan chiqib qaraydi.
Sarg'ish sochli yosh ayol yapon geyşasining oq haykalini ushlab turadi.
Oltita ko'ylaksiz bolalar tabiiy suvda o'ynashadi va atrofni tozalaydilar.
Bir erkak va ayol kameralardan uzoqroq joyda, orqa fonda ko'k osmon bilan to'lqinlangan tepaliklarga qarab velosipedda ketmoqda.
Chap tomonda garaj bo'lgan yo'lakda arqon sakraydigan qiz.
Narandosh ko'ylakli va ko'k shlyapa kiygan odam kulib qo'yadi.
Kichkina bola plastik bloklar, mashinalar va hayvonlar bilan o'ynaydi, kattalar esa uni diqqat bilan kuzatib turishadi.
Rojdestvo kuni ertalab ona va ikkita bola sovg'alarni ochib berishadi.
Ko'k shlyapali, ko'k va qizil jeketeli ayol tripodga kamera o'rnatmoqda.
Qo'lqopli jinsli, uzun qo'ltiqli pushti ko'ylakli va oyoq kiyimsiz kichkina qizcha divanda uxlaydi.
Qizil bo'yinbog'li it qishning o'rtalarida o'rmonda yuradi.
Bir it daraxt yonida sakraydi, boshqasi esa yerga yotadi.
Qora va jigarrang marmarlangan palto kiygan it kameraga qaradi, qora kostyumdagi yosh ayol esa orqa tomonda yuradi.
Yashil uniformli ko'ylak kiygan va oq rangli to'qimali osib qo'yilgan Osiyolik kishi restoranda ovqat pishirish uchun mash'aladan foydalanmoqda.
Qora charm kiyimli va kovboy shlyapa kiygan odam Renessans festivali atrofida yuribdi.
Og'zida sariq o'yinchoq bilan oq it tabiat yo'lidan kamerani tomonga yuguradi.
Kapi kiygan it qor ichida yugurib bormoqda.
Kichkina qora va oq it sohilda bir nechta odam bilan birga yurib bormoqda
Ayol va kichkina bola tabassum qilishadi va bola uzun yog'och qozon ustida biror narsani tatib ko'rmoqda.
Yorqin aks ettiruvchi kiyimli va quloqchinli kishi kostyum va shaul kiygan odamning yonida turibdi.
Bir guruh odamlar suv bo'yi yonidagi qumda o'tirgan apelsin bayrog'i bilan qayiqni ko'rib chiqadilar.
Beysbol shempioni va jeti kiygan bir kishi italiyalik restoranda o'tirib o'qiydi.
San'at ko'rgazmasi paytida yaxshi kiyingan kishi grand pianino chalmoqda.
Qorong'u ko'k ko'ylak va sariq shorts kiygan kichkina bola o'tda futbol to'pi bilan o'ynaydi.
U qo'llarini ko'tarib, tepalikdagi tosh po'stog'ida turibdi.
It sprinklerdan oqib chiqadigan suvni tishlashga harakat qiladi.
Yaxshi suzganidan keyin ayol juftlik ochiq havoda bir-biriga yopishib oladi.
Bir kishi sochlarini qirqish uchun sochlarini silkitib, sochlarini qirqishdan oldin sochlarini ko'targan.
Bola yashil sandali kiygan holda hovuzdan yurib bormoqda
Moviy kombinezonli, qizil ko'ylakli, zanjirli pichoqni ushlab turgan odam.
Checkerli ko'ylak kiygan bir kishi stolda o'tirib, orqasida turgan bir guruh odamlarga qaraydi.
U ustida logotip yozilgan qora sweatshirt kiygan kichik bola, ko'k stadiondagi o'rindiqlar oldida qizil batni ushlab turadi.
Qora sochli, soqolli, ko'zoynakli va Gavayi ko'ylagi kiygan kishi o'tda o'tirgan.
Greyhoundlar poyga maydonida mexanik quyonni quvmoqdalar.
Tovushsiz, ko'zoynakli va beysbol shempionati bilan mashhur bo'lgan mashhurga tegib turadigan ko'ylaksiz kishi.
Sariq bo'yinbog' kiygan it daraxt yonida o'tirgan boshqa itga tishlarini ko'tarib turibdi.
Odamlar ichkarida aylanib turishadi va ulardan biri fedora va chiziqli zipli shlyapa kiygan
Oq ko'krakli jigarrang it to'pni olib ketmoqda.
Kumush sochli kishi ochiq maydondagi koʻmir toshlar ustida turib, akordeon chalmoqda.
Qahvaxonadan tashqarida boshqa qiz bilan birga ko'k rangli bankda o'tirgan qiz.
Ko'cha-ko'yda o'ynaydigan musiqachi bo'lishi mumkin bo'lgan bir kishi, piyola va kichik simli cholg'u chalib, velosiped orqa tomondagi piyozga yopishib turadi.
Ikkita o'g'il yashil arqonni ushlab, bir-biriga qarshi muvozanatlash tayoqchasida raqobatlashmoqda, boshqalar esa tomosha qilishmoqda.
Mototsiklni g'ildirakli mashinani tortish bilan birga yo'lda haydash.
Bir qiz o'rmonda yotganida yuzini to'qilgan to'shak bilan yopgan.
Quyosh ko'zoynak kiygan ayol sariq bino oldida qizil bankda o'tiradi.
Qora it sekin-asta suv oqimi ustida cho'zilgan yog'ochni kesib o'tmoqda.
Oq ko'ylak va boshi ustida qo'llari bilan boshlarini ushlab turgan kichik bola.
Kichik bir olomon qo'llarida soyabonlar bilan dengizchi haykalining oldida yig'ildi.
Bir kishi velosiped bilan "Lovely" degan ko'rinishni tashish uchun foydalanadi, boshqa kishi esa mototsiklda harakatlanadi.
Yashil jekete kiygan odam qora va oq itni olib kelish uchun suvga tayoq tashlaydi, qaro va oq it esa qarab turadi.
Bir guruh odamlar oq soyali chodir ostida, yashil o'tli stullarda o'tirib, asboblarni chaladilar va orqalarida suv ko'rinishini ko'rishadi.
Shahar ko'chasining o'rtasida yurayotgan odam xaloyiqi.
Oq ko'ylakka o'ralgan ayol arqon ushlab, tabassum qilmoqda.
Tashqi tadbirda bir kishi megafonga gapirmoqda, boshqa kishi esa megafonni ushlab turadi.
Bir kishi, qora itining suvga sakrashini kutib turibdi.
Yugurish bronki haydovchisi o'z yurishida o'z tutqini saqlab, o'z yurishidan chiqariladi.
Sariq rangli kiyimli va sariq rangli shlyapa kiygan odam sariq rangli transport vositasi yo'lni belgilayotganini ko'radi.
Narinsuz kiyimli kishi ko'k rangli panjara va qora va narin rangli simlar yonida ishlaydi.
Ikki kishi kaska va apelsin kostyum kiygan holda qurilish maydonida suhbatlashmoqda.
Ikkita odam rampa orqali yurib ketadi, uchinchisi esa boshqa rampa orqali qarama-qarshi yo'nalishda yuradi.
Osiyolik kelin oq to'y libosida gullar to'plamini ushlab turibdi, uning kelinlari esa orqa tomonda turibdi.
Rolling Stones futbolkasini kiygan bej pantolonli kishi, baland stulda oʻtirib, qora gitara sozlaydi
Bir guruh suzish kiyimidagi o'g'il bolalar daraxtlar bilan o'ralgan maydonchalarda o'ynashmoqda.
Narlu rang va sariq jildli, jinsli qurilish ishchilari ko'chada ishlaydi.
Yoshlar guruhi qayiqda sayohat qilishdan dam olishmoqda.
Bir guruh ko'k ko'ylakli, qora pantolonli yosh qizlar musiqa xonasida aylanib turishadi.
Bir guruh yoshlar faol ravishda har xil yo'nalishlarda qo'llari yuqoriga va tashqariga, oyoqlari egilgan va harakat pozitsiyalarigacha cho'zishadi.
Narandosh kayakdagi odam va ko'k kayakdagi odam chiroyli ko'l atrofida qayiqcha.
To'liq oq kiyim kiygan ikki kishi g'isht devorni bo'yashmoqda.
Qizil jerset va jins kiygan yosh ayol quyoshli kun qizil gazebo pardasida o'tiradi.
Ikkita ijrochi diqqat bilan kuzatib turgan tomoshabinlar uchun o'yin-kulgi o'tkazmoqda.
Harbiy kiyim kiygan bir kishi o'tirib, ba'zi qog'ozlarni ko'rib chiqadi.
Sovuq jakki kiygan odam ochiq olov ustida pishirmoqda, kichkina bola esa qarab turibdi.
Qizil ko'ylak va jins kiygan erkak va suv yaqinidagi toshda yosh bola.
"El Corazon" nomli qayiqda bir ayol qora og'irliklarni suvga tashlaydi.
Shaharni ko'rish uchun mashinadan foydalangan holda, yonboshda o'tirgan odam.
Rozash ko'ylak kiygan yalang'och oyoqli kichkina qizcha sakrashda parvozning o'rta qismida.
Odamlar oq chodir ostida yig'ilishadi, ba'zilari stollarda o'tirishadi.
Uzoq qora sochli, futbolka va shorts kiygan yosh osiyolik yigit katta musiqiy davul oldida o'tiradi.
Ko'cha-ko'yda bir juftlik, tiz cho'kkan ko'cha ijrochisi yoki manga kitobidan o'qiydigan sotuvchi bilan shug'ullanadi.
Sariq kiyimli qiz kulmoqda va naringi kiyimli qizga ishora qiladi, boshqa qizlar esa qarab turadi.
Ko'rgazmada balandlikka sakrash ustunlari ustida sakraydigan it.
Kirli, qora tanli it changda aylanib, kameraga qarab turardi.
Ikki rangli va oq itlar o'rmonli hududning ochiq joyida qo'pol o'ynaydilar.
Pishiriq kiyimida katta panni qozon ustida ushlab turgan, panidan olov chiqadigan odam.
Ko'k rangdagi tarixiy kiyim kiygan keksa kishi o'ng qo'lida qo'ng'iroq chaladi.
Yosh yigit suv uzra tosh ustida o'tirib, qo'lida baliq ovlash tayoqchasini ushlab turadi.
Qovun it boshqa itlarning tiziga o'z tishlari bilan ushlab turadi.
Yo'l chekkasida bir kishi bilan suhbatlashayotganda, ularning yonidan bir kishi o'tib ketadi.
Restoran ichida odamlar kirishini kutayotgan xitoylik.
Maktab avtobusi to'xtatilgan mashinalar yonida bolalarni tushirib yubormoqda.
Ikki sarg'ish ayol bir-biriga mos kiyim kiyib, pivo ichishni yaxshi ko'radilar.
Ko'lda suv va ko'k osmon bo'ylab qayiqda, qutqaruv kiyimida bola ko'rinadi.
Bir nechta odamlar yashil ko'ylak kiygan kichkina qiz bilan oq ko'ylak kiygan kattalarga yopishib olgan holda parkda yurishadi.
Bir-biriga yaqin turgan uch kishi, orqa tomonda boshqa odamlar bilan paltos kiygan
Bir yigit eshik oldida uni quchoqlagan qizga bir qiziq narsa aytadi.
Qora kiyim kiygan uch kishi kafedraning tashqarisida bir-birlarini quchoqlashdi.
Qishloqdagi ochiq havoda sariq ayol sariq BMW mashinasining tomida o'tiradi, ichida ikki kishi.
Yengil itlar tuproq devorini ko'tarib ketadi.
Yosh bola juda katta, yashil ko'k qush uning burunida o'tirganida tabassum qiladi.
Kul rangli sochli odam tayoqni uzatadi, qora va jigarrang it uni ushlash uchun sakraydi.
Bir nechta Osiyoliklar shaharning gavjum savdo maydonchasida aylanib yurishmoqda.
Sariq va qora rangli kiyimdagi muzdek greyhund itlari poyga yo'lida yugurmoqda.
Bo'yashgan soqolli odam yo'lak bo'yida har ikki tomonida sumkalar bilan o'tirgan.
Gitarani ushlab turgan qiz va yo'lakdagi darvoza oldida o'tirgan soyabon bilan bir yigit.
Bir yigit do'kon shelfidagi qahva markeriga qaraydi.
Qizil va oq chiziqli paketni ushlab turgan yigit plastik chashka ichadi.
Oq kostyumli yosh bola tomiga va kaputiga bog'langan katta gullar bog'langan oq mashina oldida turadi.
Avtomobil va to'siq o'rtasida yo'lakda bir ayol va bir nechta bolalar.
Smoking va korset kiygan ko'zoynakli kishi rasmiy tadbirda kostyum kiygan odamning yonida turadi.
Ko'k to'y kiyimli va jinsli ayol betonni tozalaydi.
Oq shlyapa kiygan ayol, orqa fonda toshlar bilan okean ostiga osib qo'yilgan toshli qoya atrofida.
Qovurg'ali jigarrang it og'zida o'yinchoq ushlab, o't bo'ylab yuguradi.
Skateboarder park maydonining chegara toshini bo'ylab o'z taxtasini minib ketmoqda.
Qizil ko'ylak kiygan yosh afro-amerikalik bola uy oldida turibdi.
Kamera yon tomonga burilganida, u yerda qizil, ko'k va qora rangdagi turli xil soyabonlar joylashgan edi.
Bir guruh yigitlar sahnada turib, bir nechta turli xil asboblarda o'ynaydilar.
Narins rangli ko'ylak kiygan ishchi ko'k shlang yonida turibdi, chunki u ishda ishlayotgan ko'rinadi.
Bir sochli odam ko'l oldida baliqni ushlab turadi, ikkita sarg'ish yosh bolalar esa baliq ovlash tayoqlarini ushlab, uning yonida turadilar.
Bir itning egasi, itining yonida yugurib, to'siqlar oldida yugurib yuradi.
Qizil cho'milish kostyumi kiygan yosh erkak quyi qismdan suvga tushadi.
Yorug' ko'k ko'ylak kiygan ayol stolda o'tirganida sochlarini to'g'rilaydi.
Bir ayol asosiy rangli bolalarning stolida o'tirib, qurilish bloklari bilan o'ynaydi, ikkita qizil ko'ylak kiygan qiz va qizil ko'ylak kiygan bola uni o'rab oladi.
Bir it bir qator rangli darvozalardan sakrab o'tmoqda.
Qoshqo'ng'iz sochli va yashil ko'ylak kiygan bir kishi karnay chalmoqda.
Yashil to'qima kiygan bir kishi oyoqlari bilan yonboshga o'tirib, telefonda gaplashmoqda.
Bir guruh rang-barang bolalar ko'k rangli pollarda yashil gilamli xonada.
Qumda o'ynayotgan apelsin va oq rangli yuk mashinalaridagi qora tanli bola.
Ikki it o'yinchoq uchun janjallashib, boshqa it ularni ta'qib qilmoqda.
Bir guruh odamlar o'tda qizil g'ishtdan qurilgan katta bino yonida o'tiradilar.
Ikkita it, ulardan biri havoga sakrab, ochiq havoda to'pni quvmoqda.
To'qimali, bosh suyaklari va o'q suyaklari bilan oq to'qima kiygan tabassumli bola aylanmoqda.
Katta yoshli juftlik yosh qiz bilan suhbatlashyapti va ular hammasi kulib turibdi.
Osiyolik kishi bir nechta go'shtni tayoqda pishirmoqda.
Qovunli it Frisbi tushishini kutib, uni ushlashdan oldin.
Sahnada ijro etuvchi guruh, tomoshabinlar esa qo'llarini ko'targan holda kuzatib boradilar.
Qumdan yasalgan piramida haykali yonida qumda turgan yosh bola.
O'tli hovlida uchta kichkina bola kameraga qarab yuguradi.
Yashil ko'ylakli oq tanli kishi va djinim pantolonli kishi, qo'lida bolg'a va o'lchagich bilan, san'at asarlarini yaratmoqda.
Tog'li velosipedchi qizil velosipedida o'tli yo'ldan chiqib ketmoqda.
Qorong'i sochli bola kichkina xodani olib, yomg'ir botlarini kiygan holda tor jarlik orqali sakrab o'tadi.
Narandosh jekete kiygan ayol bankda oyoqlarini kesib o'tiradi, ko'k kiyimdagi ayol esa oynaga tayanib o'tiradi.
Odam binoning oldidagi oq devorda turibdi.
Jang san'atida mashq qilayotgan kishi qilich bilan bambukni kesib o'rtacha sakrashda suratga olingan.
Qizil ko'ylak kiygan keksa ayol o'z mahsulotlari oldida turibdi.
Sport jamoasi maydonda sariq to'p kiyib, o'ng tomonda gol to'rni bilan.
Moviy ko'ylak kiygan bola havoga sakrab tushmoqda.
Sariq to'pi va yashil shorti kiygan odam futbol darvozasi yonidagi maydonchaga to'xtab turadi.
Bir guruh yoshlar Meksika muhitida suratga olishadi.
Sariq ko'ylakli bola qizil bar bo'ylab skeytbordda yurib ketyapti.
Kichkina bola to'shakda to'shakda sakrab tushadi.
Ko'chada kostyumlarga o'xshash ikkita g'alati haykal kiyilgan, ular bayramga o'xshash boshqa odamlar bilan o'ralgan.
Ko'k ko'ylak kiygan, ustiga raqam yopishtirilgan kishi yugurib bormoqda.
Ishlayotganda ayol tinchlik belgisi qiladi va katta tabassum qiladi, bu uning ko'zlarini yopadi.
Ikki bosh barmog'i havoga ko'tarilib, kulgili suratda yugurib yurgan odam.
Sariq basketbol jamoasidagi erkak gol urishga harakat qiladi, raqib jamoadagi erkaklar esa uning zarbasini to'xtatishga harakat qiladi.
Tomoshabinlar futbolchiga o'xshash rangli kiyim kiyib, tabassum qilib, futbol to'pini ushlab turadi.
Ikki skeytbordchi qo'lqoplarini kiyib, ko'chada yurishmoqda.
Futbol o'yini davom etmoqda, futbolchi maydonda, yonida o'tirib, o'yinni tomosha qiladi.
Ko'k ko'ylakli, ko'k jinsli va ko'k sochli kichkina qizcha ko'p daraxtlar bo'lgan hovlida pushti skuter bilan o'ynamoqda.
Oq ko'ylak va shlyapa kiygan Osiyolik bolalar guruhi tomoshabinlar oldida ijro etishmoqda.
Ikki kishi bir bolani ko'rib turibdi, ulardan biri yo'lakda nogironlar aravachasini itarib bormoqda.
Koʻk rangli koʻr it sohilda yugurib bormoqda
AQSh armiyasidagi ikki kishi kiyimda va konferentsiya xonasiga o'xshash narsa ichida sumka bilan qora ko'ylak kiygan boshqa ayol bilan suhbatlashmoqda.
Dali Lama qabul paytida ishtirokchilar o'zlari bilan karavotlar, soyabonlar va ibodat bayroqlarini olib kelishdi.
Bir kishi velosipedini ko'tarib yurgan kichik belgi ustiga o'tib ketadi.
Qizil shlyapa kiygan erkak va qora kiygan ayol o't ustidagi plastik stullarda o'tirgan.
O'g'il va qiz "Mississippi Train" deb nomlangan kichik poyezdning old qismida yurishadi.
Ko'k kostyumli odam oq sörf taxtasida to'lqinni bosib o'tadi.
Kichkina bola havodagi boshqa boladan yuqorida, uning oyoqlari ostida futbol to'pi va ortida futbol tarmog'i joylashgan.
Oq sport kiyimidagi kishi qora va sariq kiyimdagi boshqa o'yinchini to'pni havada suzib turganida to'xtatishga harakat qiladi.
Ochiq bozorda yurayotganda payvandchani ushlab turgan tayoqdagi keksa kishi.
Kichkina bola pichoq bilan qoplangan parda orqali to'shakka sakrab tushadi.
Narins rangli ko'ylak kiygan bola plastik qopdan Lego o'yinchoqlarini to'kib chiqarmoqda.
Bir ayol o'z bolani ushlab turadi, bir erkak esa qog'ozdan biror narsa o'qiydi va orqa tomonda kichik ko'l bo'lgan parkda yosh qiz ushlab turgan idishdan bir narsa oladi.
Ikki erkak va bir ayol Obama va Kris Gregoir uchun plakatlar bilan poz berishadi.
Ofitser shahar ko'chasida mashina yonida turadi.
Gaz stansiyasi yonida fotosurat uchun pozaning ikkita kishi.
Chiziqli ko'ylak kiygan bola o'tli parkda butalar oldida futbol to'pi bilan o'ynamoqda.
Qizil rangli ko'ylakli, junli, boshini egib qo'ygan, qora rangli, ko'ylakli, boshini egib qo'ygan kishi.
Qizil sochli, sochlari qaltis bo'lgan kishi o'tirib, akustik gitara chalyapti.
Quyosh ko'zoynakli odam oq chelakka kiygan chaqaloqni yeyib, ushlab turadi.
Qora jakka va qora jins kiygan kichkina bola kameraga ko'k buklamani ko'tarib turibdi.
Oq ko'ylak va shlyapa kiygan ayol megafon yordamida erkaklar va ayollar to'plamiga murojaat qiladi.
Bir guruh kostyumli kattalar, shu jumladan iblis va sehrgar, dengiz kapitani kiyimidagi odam mikrofonga gapirganda, ko'k rangli kostyumdagi odamning yonida turib, katta meva savatini ushlab turadi.
Bu partiyadagi ko'plab yoshlar guruhi.
Ikki qiz mashinani yuvish joyi yonidan yurib ketayotganda, uning tashqarisida ikkita mashina va ikkita erkak bor.
T-shirt kiygan odam qo'llari bilan ko'plab tugmalar bilan bog'liq bo'lgan instrument turida turibdi, orqa tomonda soxta tuman bor.
Okeandagi katta to'lqinni surflayotgan yolg'iz sörfchi.
Yashil harbiy kiyimdagi erkak askar, o'tli to'shakda joylashgan eski metall qurolni tekshirmoqda.
Kuyov kelinni o'pdi, ular er va xotin deb e'lon qilinganidan so'ng, u oq va pushti rang gullar to'plamini ko'tarib, oq to'y libosini kiyib, u esa qora smoking va oq ko'ylakni kiyib yurdi.
Yuzini qizil ro'mol bilan yopgan yigit asosiy e'tibor markazida, himoya quroli kiygan odamlar esa orqa tomonda.
Tanlovda minora ostidan sakrayotgan qora va oq it
Oq kiyimli ayol deraza oldida, divanda kitob o'qiyotganda.
Bir guruh yoshlar qorong'i joyda, ehtimol konsertda metall to'siqga suyanishgan.
Jeans va oq ko'ylak kiygan kishi tosh qurilishi yonida kameraga orqa bilan turibdi.
Kul rangli futbolka va kul rangli sport pantolon kiygan yosh yigit sanoat oshxonasidagi metall qavatli shkaf yonida turib, metall tuzilmaning yuqori chetini ushlab turadi, bir oyog'i boshqa oyog'ining tiziga tayanadi.
Ikki yigit, biri qisqa qora sochli, ikkinchisi esa uzun sarg'ish sochli, davul chalayapti.
Uch kishi dalada biror narsa terib olishadi, ulardan birining boshida qizil rangli bosh kiyim bor.
Qizil kosa ushlab turgan ayol, kitob o'qiyotgan erkak va ayol oldida o'tiradi.
Siz uchta oʻgʻilning pastki yarmini koʻrishingiz mumkin, ular hamma joyga mayda iplar bilan sochilgan holda piyoda turibdilar.
Yuzida tabassum bilan bir kishi tovuqni tovuq bilan to'la idishga qo'ydi
Kingsvort ko'mir elektr stansiyasini qurish to'xtatilishi uchun namoyish qilayotgan bir guruh odamlar.
Velosiped haydovchisi orqa fonda kunduzi osmon bilan uchib ketmoqda.
Oq ko'ylak va jigarrang ko'ylak kiygan kichik qizcha qumli sohil bo'ylab yalang'och yuribdi.
Oq patka suv ustida o'tirganida qanotlarini taratmoqda.
Qora shorts, qora futbolka va orqaga qaragan qora beysbol kepkasi kiygan odam, chiziqli ko'ylak va shorts kiygan kishi bilan suhbatlashmoqda, u yuk mashinasi orqasida turibdi.
Osiyolik ko'rinishda ayol bola ustida o'tirib, unga qarab turadi.
Sariq rangli kiyim kiygan xokkey darvozabon darvozani himoya qilmoqda.
Qora poyabzal kiygan afro-amerikalik erkak qora sumka bilan sariq devor bo'ylab yuradi, unda "E.S.E. Electronics" so'zlari yozilgan.
Yashil ko'ylak va qora pantolon kiygan uchta o'g'il toboshkaning tepasida poz beradi.
Sirk ijrochisi oyoqlari o'rtasida itni ushlab, orqa tomonda odam va ikkita echki bilan ko'tarilgan holda ko'tarilgan holda.
Oq it sirtda yugurib bormoqda.
Sariq va qora rangli kiyimdagi bir nechta odamlar davullarni olib ketayotgan qatorda turishadi.
Yorqin pushti ko'ylak kiygan qiz boshqa bolalar bilan o'yin o'ynamoqda.
Beshta ayol kimningdir yashash xonasida shamol va simli cholg'u asboblarini o'ynash uchun yig'ilishdi.
O'zining yonidagi o'yinchoqni ushlab, shoxli to'rtburchakli kiyimdagi kichkina qizcha yerga yotadi va yig'laydi.
Oq sochli yigit hammomda o'z yuzini va bo'ynini qirqib turadi.
Ikki katta qora it, bitta kichik qora it va bitta katta oq it qorda turibdi.
Raqiblar to'pni to'xtatishga harakat qilayotganda, basketbolchi to'pni ko'tarib sakraydi.
Qizil kiyimdagi yolg'iz kishi ko'k eshik va oynali uy oldida o'tirib, o'z fikrini o'ylaydi.
Bolalar balonlar bilan o'ynashadi va banan kostyumi kiygan odamning ustida o'tirishadi.
To'q suv ustida qumda sakrab turgan kulrang va oq it.
Yomg'irli kunda daryo yaqinida, ko'plab odamlar soyabon va yomg'ir paltosini olib, markazda tosh haykal bo'lgan buloq oldida turishadi, boshqalar esa qatorda turishadi.
Ko'pgina keksa erkaklar, ayrimlari an'anaviy bosh kiyimlarida ko'cha burchagida yig'ilishadi.
Qora, oq va jigarrang it qorda uyg'onib, sovuq daraxt yonida og'zida qizil o'yinchoq bilan uyg'onadi.
Ko'k va oq kiyimdagi o'yinchi va oltin va qora kiyimdagi o'yinchi futbol to'pini ta'qib qilmoqda.
Ayol boshqa to'qimachilar bilan to'la xonada ajoyib narsalarni tikishning boshlanish bosqichida.
Eng nozik oyoqlari bilan eng kichkina sharqlik qizlar kvadrat balet barmoqlariga o'rnashib sahnada suzib yuradilar.
Koʻpchilik qora rangda kiyingan bir kishi, uchburchak shaklidagi gitaraga oʻxshash katta cholgʻu chaqib, oldidan musiqa toʻplami bilan turibdi.
Qiz qora sport kiyimida, ko'ylagida 1102 raqami bilan o't o'rmonda yugurib o'tadi.
Musobaqa ski kiyimi va dubulg'asi kiygan shaxs squat holatda sayr qilmoqda.
Bitta qizcha pushti ko'ylak kiyib, bobosi bilan jumboq yig'yapti.
Sariq uzun qo'l to'shakli va jinsli yosh bola o'tiribdi, uning oldida besh nafar kattalar, ulardan biri video kamera bilan ishlaydi.
Kechasi velosipedda shahar yo'lakchasi bo'ylab yuradigan odam.
Oq kovboy shlyapa kiygan, ko'k ko'ylak kiygan va qora kiyimli kishi rodeo stadionda qora buqqa minib ketmoqda.
Jeans kiygan bola havoga sakrab chiqadi va quyida o'z soyasini ko'rsatadi.
Ikki bola boshqa ikkita bola belayda bo'lganida, yopiq qoya yurishga chiqadilar.
Bir necha kishi, biri qora ko'ylakli va ko'zoynakli, boshqasi esa oq ko'ylakli, kollej kampusining markazidan yurib ketmoqda.
Qizil kamarli qiz qora kiygan odam ushlab turgan padni tepadi.
Bir kishi suvdagi g'ildirakdagi teshikda, va boshqa kishi uning yonida suvdan chiqmoqda.
Odamlar tomosha qilayotganda kvadrat platforma ustida raqsga tushmoqdalar
Professional kiyimli ayol podiumda turib, muhim bir narsani muhokama qiladi yoki muhokama qiladi.
Ko'k libosli, qora tirnoqli, qora charmli poyabzal kiygan, divan ustida cho'zilgan, sigaret chekib kulgan, mast ayol.
Qashqaro ko'ylak kiygan ayol, ko'k rangli ko'ylak kiygan ayol yonida shovul ushlab turadi, uchinchi ayol esa eshikning yonida o'tiradi.
No'min yog'och va simli to'siqdan sakrab o'tadi
Orqa tomonda daraxtlar bilan birga oʻynayotgan uchta it
Dengizchi kostyumidagi chaqaloq bola va qirg'oqda yuguradigan kichkina qiz.
Moviy palto kiygan kichkina bola parkda bir nechta kurkalar yonida o'ynaydi.
To'rtta it egalari o'zlarining uchta sovrinli itlari bilan turadilar.
Bir to'da sayyohlar o'tda aylanib, ba'zi eski xarobalarga qarayapti.
Osiyolik qiz "Radio" degan ko'ylak kiyganida hayron bo'lib yuz beradi
Afrikalik ayollar simli to'siq yaqinidagi umumiy suv quvuriga suv to'playdilar.
Qora ko'ylak kiygan bir kishi g'ishtli do'kon oldida turibdi.
Toʻrtta qush ogʻzida oziq-ovqat boʻlagi boʻlgan boshqa qushni quvib oʻtmoqda
Ikki kishi kulrang kiyim kiygan, ikkita ot tomonidan tortilgan treylerda ketmoqda, bir ot qorong'i jigarrang, ikkinchisi esa oq va kulrang.
Bir kishi tog'ning tepasida turibdi va boshqasi o'tiradi.
Qora shlyapa va ko'zoynak kiygan qiz qor farishtasi yasaydi.
Uch kishi kamera oldida o'z mushaklarini namoyish etish uchun kulib turishadi.
Qora jins va kulrang ko'ylak kiygan bir kishi sinfning oldida turib, taxtachaga yozib turadi.
Qora ko'ylak kiygan kishi noutbuk yonida va ekran oldida yon tomonga qarayapti.
Bir guruh sayohatchilar tog'ning tepasida dam olishadi.
Bola sanoat maydonida temir yo'llardan yuqorida skeytbordda uchib ketmoqda.
Narlu rangli ko'ylak kiygan tennischi raketani chayqagan holda havoga ko'tariladi.
Pushil to'ntarakli, qora va oq it qorda ko'k to'ntarakli, qora itga qarayapti.
Bolaning bolasi to'p o'ynashda juda hayajonlanadi.
Narins rangli ish kiyimidagi ishchi mashinani tekshirish uchun tiz cho'kmoqda.
Rodeo maydonining to'sig'i yonida kovboy shlyapa kiygan yetti kishi, bir ishtirokchi esa hayvonni arqon bilan bog'lamoqda.
Ikki it qorda yuradi, katta itning og'zida baliq bor.
Qisqa, jigarrang sochli, qizil va oq chiziqli ko'ylakli, ismli yorliqli ayol piyola ichib o'tirgan.
Oq it sariq o'yinchoqni ko'tarib ketadi, boshqa it esa uning orqasidan ergashadi.
Bir kishi xokkey puckini muz bo'ylab boshqarmoqda, raqib o'yinchi esa unga qarab harakatlanmoqda.
Oq ko'ylak kiygan, og'zi keng ochilgan va tugmalarini aylantirgan odam.
Qovun it boshini to'siqdan o'tkazayotgan qora otga qarayapti.
Uysiz, bir-biriga mos kelmaydigan poyabzal, ikkita pantolon va og'ir ko'ylak kiygan qora tanli kishi eshikning boshi ustida o'tirib qo'llarini iliqlashga harakat qiladi.
Qoshqo'ng'iz ko'ylak kiygan tabassumli ayol sweater kiygan odamga yopishib oldi.
Bolacha koʻk va sariq rangdagi plastikdan yasalgan ekran ustiga egilganida, kattalar tomosha qiladi.
Qora va oq it qorda apelsin to'pi bilan o'ynaydi.
Oshxona tezgahida sariq mushuk yonida turgan yosh qiz.
O'g'il ko'k ko'ylak kiygan, qiz esa qora kiyim kiygan.
Tennis raketasi bilan qo'lini og'ziga berkitgan bir kishi uzoqlikka qaradi.
Qizil shorti kiygan bola boshqa bolalar suzayotganda daryoga sakrab tushmoqda.
Qizil palto va kepka kiygan bola qo'lida katta qor parchasini ushlab turadi.
Turban kiygan bir kishi va ikkita politsiyachi oq shisha va axlat qoplari oldida turadi
Ikkita erkak, biri yashil va biri qizil jeketeli, o'rmonda olov yoqishga harakat qilmoqda.
Ikkita keksa kishi tashqarida, tosh devor va pol bilan o'ralgan joyda suhbatlashmoqda.
Ko'zoynak kiygan qiz qizil sweatshirt va sariq galosh kiygan bir xil yoshdagi qizni ushlab turadi.
It orqa oyoqlari bilan to'pni boshidan yuqoriga ushlab olishga harakat qilmoqda.
Bir juftlik parkovda turgan limuzin oldida piyodalar o'tib ketayotganda, piyodalar yonida quchoqlashib o'pishibdi.
Bikini kiygan voleybolchi ayol to'pni sakrab, o'tadi.
Ikki it og'izlari ochiq holda birga o'ynashmoqda.
Qovun it sariq va qora ustun ustida to'siqdan sakrab o'tmoqda.
Chiziqli koʻylak kiygan kishi koʻchada sigaret chekmoqda
Juda kichik bola undan ham kichikroq bolaning orqasida qo'llarini uning atrofida ushlab o'tirgan.
Rodeoda tomoshabinlar oldida bo'rilardan yiqilib tushgan odam.
Bir guruh bolalar orqa tomonda yashil arqonni tortib turishayotganda kattalar bilan birga ularni o'rgatishadi.
Qishloq hududida ekstremal burchakda velosipedda yurgan yashil ko'ylak kiygan odam bor.
Hindistonlik yigit qora sigirga qaradi, ko'k va yashil sari kiygan ayol esa boshqa tomonga qaradi.
Bir kishi kichkina bolaga velosipedda minishni o'rgatmoqda.
Qizil ko'ylak va qora shortsli kichkina bola o'yinchoq basketbol to'pi yonidagi uyda eshik oldida ko'chadan o'tkazib yuribdi.
Oq va oltin ko'ylak kiygan ayol qo'lida chaqaloq ushlab, uchta bola va ko'ylak kiygan erkak bilan.
Qora qopqoqli jekete kiygan odam daraxt yonida turib, shamol cholg'usi chalmoqda.
Oq ko'ylakli sochli ayol qizil ko'ylakli uzun sochli ayolga manikür qilmoqda.
Oq oyoqlari bilan qaroq rangli it yashil o'tlar maydoni bo'ylab yurib bormoqda.
Oq tanlilar jamoasining o'nta o'yinchisi boshqa jamoadagi qiz tomonidan bazada nishonga olingan.
Qora sochli va biroz tabassum qilgan yosh ayol Bolalar oziq-ovqat savatidan 37000 dollarlik chek oladi.
Biri og'zida tennis to'pi bilan ikkita it baland o'tlar orqali yugurib bormoqda.
Ikki yosh o'g'ilchani ushlab turgan erkak va ayol parkda fotosurat uchun pozda o'tirmoqda.
Ayol yashil daladagi guldan shudgorlarni puflaydi.
Koʻcha-koʻyda savdo-sotiq boʻlib turadigan bir bozorda, bir guruh odamlar yonboshlagan koʻchama sotuvchidan kartoshka sotib olish uchun egilishadi.
Bir guruh odamlar tashqi tomonda aylana qilib o'tirib, oq akordeon chalayotgan odam atrofida.
Bir kishi yuzini qo'lida ushlab, bankda o'tirgan.
Metroda og'ir qatlamli kiyim kiygan keksa kishi gazetani o'qiyapti.
Ko'k ko'ylakli va kulrang taqqan kishi ochiq bozorda baliqni kesadi.
Qizil va qora rangli kiyim kiygan bir kishi yuqoriga qaragan velosipedning orqa g'ildiraklarida muvozanat saqlamoqda.
Oq ko'ylakli va khaki ko'ylakli kishi qum haykalini qurish uchun bir narsadan foydalanmoqda.
Erkaklar va ayollar piknik stollari atrofida o'tirib, yurib, ovqatlanishadi.
Ikkita ayol, biri binafsha, ikkinchisi yashil ko'ylak kiygan, xavfsizlik jihozlari bilan elektr ustuniga ko'z oldida chiqib ketishmoqda.
Rodeoda otlangan otni ushlab turmoqchi bo'lgan kovboy vahshiy tarzda haydab yuboriladi.
Yorug' kaft rangli it ikki kishi qarab turgan holda olov halkasidan sakraydi.
Pushta ko'ylak kiygan va "Amanda" deb yozilgan ismli yorliq kiygan ayol og'zini ozgina ochib, ustki labasiga lab bo'yog'ini surtadi.
Kichkina qizning to'rtburchakli velosipedida ishlaydigan erkak.
Ikki ayol, erkaklar o'ynagan musiqaga raqs tushirib, pul so'rashadi, boshqalar esa ularni o'tkazib yuborishadi.
Nemis cho'ponlari og'zida tayoq bilan yugurib ketmoqda.
Ayolning yuzi quyosh oldida turganida silhouettega tushib ketadi.
Konsert paytida bir kishi sahnada turib, tomoshabinlarga qarab turadi.
Yorqin ranglar va bosh kiyimlar kiygan uchta ayol qo'lida sevgi xabarlari bilan kartoshkalar ushlab turishadi.
Qamrang toʻr bilan qumda qazayotgan qovoqli it
Oq chiziqli ko'ylakka kiyingan va tennis raketasi ushlab turgan yosh bola.
Qora va qora tanli it oq va kulrang it bilan birga axlat bo'ylab yugurmoqda.
Issiq kunlarda suv oqimiga sakrayotgan kichkina qizcha.
Uch yosh sumo kurashchi talabalari mukofot berish marosimida mikrofon oldida turgan odam oldida diqqat markazida turishadi.
Bir sayyoh yerga yiqilib, daraxt tomiriga qarab turadi, uning hamrohi esa qo'lida tayoq ushlab, yonida turadi.
Ikki jamoaning sport kostyumlarini kiygan bir guruh yigitlar o'tli maydonda jonli o'yin o'ynashmoqda.
Ko'k ko'ylak kiygan ayol eski ko'rinishda ko'chadan o'tib ketmoqda.
Havoda bir odamning orqa tomoni boshqa odamning orqa tomoniga tegib turadi
Tog' yonidagi oq it sahna tashqarisidagi narsaga qaradi, orqa tomonda osmon.
Ko'k ko'ylakli va ko'k poyabzalli bola skatebordda idishning tepasidan ko'proq harakat qiladi.
Uzoq sochli, erkak musiqachi pianino chalmoqda.
G'olib bo'lgan birinchi, ikkinchi va uchinchi o'rinlar har biri gul ushlab, rasm uchun poz beradi.
Qizil liboslar kiygan va zargarlik buyumlari bilan to'qilgan ikkita sochsiz ayol kulishadi.
Kichkina bola bog'langan bo'yalgan ko'ylaklar bilan to'la kiyim ustida o'ynaydi.
Bolalar uchun roz ko'ylagi kiygan yosh qiz o'yin maydonidagi o'rmonni ushlab turganda kameraga o'rnashadi.
Yashil rangda kiyingan mototsiklchi yashil mototsikl qatoridan sakrab oʻtmoqda
Ayol o'yin maydonida ikki bola bilan ko'tarmacha ustida o'ynaydi.
To'rt kishi suv bo'yida, qisman bulutli ob-havoda futbol o'ynashmoqda.
Ikki o'smir qiz quchoqlashmoqda, biri velosiped kaskasi kiygan, orqa tomonda velosipedchilar.
Ikki katta it, biri yorug' rangli, biri qorong'i, qorli joylarda yugurib ketmoqda.
Bir ayol kichkina oq itini ushlab, tepalik tagidagi katta jigarrang itga ishora qiladi.
Qizil furgon oldida turgan, shlyapa kiygan bir kishi stol ustida bunday rasmlar va boshqa san'at asarlari bilan to'la rasmni olib qo'ydi.
Ikki kishi devorga qarshi stolda o'tirib, yuzlarini ko'rsatishadi.
Ikki tabassumli, teridan kiyim kiygan erkaklar paradda yurishadi.
Kichkina bola kulgili gilamda orqaga o'tirib kulyapti va o'ynamoqda.
Qora ko'ylak kiygan ayol kostyum va chiziqli galstuk kiygan janobning qo'lini ushlab, boshini uning yelkasiga qo'yib, tabassum qiladi.
Ikki ayol bolalar hovuzida loy bilan kurashmoqda.
Erkak kishi ichimlik tutgan va kirish joyiga kiradigan katta tunnelga o'xshash kirish joyi bilan binodan ketayotgan.
Ikki odam silouett bo'lib, ko'l yonida bo'yalgan osmon aks etadi.
Bir ayol uzoq oq libos kiygan ayol va qora kostyumli erkakdan iborat bo'lgan juftlikka ichimlik olib keladi.
Bitta suzishchining ko'k ko'ylagi qora shorti bilan, ikkinchisining esa qizil ko'ylagi qora shorti bilan.
Er-xotinning toshli tepalikda bolalari yonida o'tirgan.
Bir guruh tog'velosipedchilari bir-birlari bilan changli tepalikdan tushishadi.
Tog'li velosipedchi qattiq o'rmonli hududda chang yo'lidan yuradi.
Yashil ko'ylak kiygan odam sport poyabzallarini cho'zib, plyaj bo'ylab yolg'iz yuradi.
3 kishi tomonidan ishlayotgan drag-racer mashinasi
Quloq panjara kiygan ikki kishi asfalt trassada poyga mashinasining dvigatelini tekshirmoqda.
Uchta qiz ko'zoynak kiygan holda hovuzga sakrab tushmoqda.
Inline skaterlarda yurgan odam yoriq beton rampada hiyla-nayrang qiladi.
Chiziqli ko'ylak va quyosh ko'zoynakli ayol velosipedda o'tirgan.
Bir ayol oyoqlarini ko'rsatadigan dekolte, ajoyib tatuirovka va ba'zi bir ko'tarilish butlarini qo'llab turadi.
Qo'lsiz jigarrang ko'ylak va xaki shorti kiygan bir kishi, halokatli soya qurilmasini qoplaydigan mato bo'lakida tikadi.
To'rt kishi binoning oldida beton qadamlarda o'tirgan.
Buldoser eski binoni buzish uchun ishlaydi; orqa tomonda, yana bir g'isht binoni o'limini kutmoqda, uning yuzida qora tusga kirgan derazalar to'pi qoplangan.
Odamlar uni diqqat markazida bo'lmay kuzatayotganda, g'ayriqonuniy barlarda gimnastika mashqlarini bajarayotgan ayol.
Yashil ko'ylak kiygan keksa ayol tashqi bozorda mahsulotlarni tanlab oladi.
Ikki o'rta yoshli, shilqim Osiyolik erkaklar do'konda hayvonlarning terilari bilan ishlaydi.
Keksa ayol kamerani tomosha qiladi, kichik bolalar esa xonada turli xil o'yinchoqlar bilan o'ynaydilar.
Kichkina qizcha o'z ko'krakida kitob bilan qo'g'irchoq yonida uxlayapti.
Ko'k ko'ylak kiygan ayol og'ziga bir narsa soladi.
Qovun va kulrang kiyim kiygan odam, tepasi g'ishtli, devorlari sariq bo'lgan binolar bilan qoplangan uzun ko'chada yurib boradi.
Ayol tosh bilan biror narsani urib, orqa tomonda ko'zlamchi bilan.
Uzoq, to'shash libos kiygan, bolasini orqasida ko'tarib yurgan afrikalik ayol uzoqdagi daraxtlar bilan quruq dalada ishlaydi.
Oq karate kiyimidagi va ko'k kamarli yosh erkak, musobaqa hakamlari oldida karate harakatlarini bajaradi.
Oq ko'ylak va qizil futbolka kiygan, oq sumka ko'tarib yurgan, ko'chani kesib o'tayotgan sarg'ish erkak.
Qizil va ko'k rangli karli ko'ylakka va kulrang kamuflyaj kepka kiygan keksa kishi yonida plastik qopdan ovqat yeyayotganda tadbirni tomosha qilmoqda.
Oq ko'ylak kiygan ayol pult ortida, g'isht devorli bo'sh restoran oshxonasida turibdi.
Xavfsizlik kiyimida va shlyapa kiygan ishchi yuk mashinasining orqa qismidan uskunalarni tushirib yubormoqda.
Ikki bola kichik to'siq orqali otlarga qarab turishadi.
Qovurilgan ko'ylakli sarg'ish erkak, derazalarda baliq kabi dizaynli bino ichidagi derazaga tayanadi.
A roz ko'ylak kiygan ayol Vitamin Shoppe ko'chasida binafsha ko'ylak kiygan kishi bilan suhbatlashayotganda hayron bo'lib ko'rinadi.
Kovboy shlyapa kiygan ikkita erkak, biri qorong'i ko'k ko'ylak kiygan yosh yigit, ikkinchisi esa, och pushti ko'ylak kiygan o'smir, ranchada yoki yarmarkada biror narsaga tayyorgarlik ko'rmoqda.
Qizil rangli mashina do'kon derazasidan ko'rinadi, ikki o'rta yoshli erkaklar esa bemalol kiyinishadi va suhbatlashishadi.
Ikki bola va bir ayol divanda o'tirgan, bolalardan birida kamera bor.
Qizil ko'ylak va oq ko'ylakli ayol ko'k raketa bilan tennis o'ynaydi.
Qora jakka va shim kiygan odam qo'llarini ko'tarib, g'alati yashil tuzilishda turadi.
Bir kishi kulib, pivo idishlarini charchatadi, ko'rinmagan odam bilan, jamoat joyida.
Narins rangli futbolka, qora shorts va qora rangli beysbol kepkasi kiygan ko'pchilik, xuddi shunday aravalar bilan o'ralgan, uzun metall arava bilan pretzellar bilan harakatlanmoqda.
Akustik gitara chalgan erkak va uning orqasida bir guruh odamlar bilan birga qo'shiq kuylayotgan ayol ham bor.
Ko'chada bir nechta odamlar sinxron jang san'atlari namoyishini namoyish etmoqdalar.
Orqa sumkasi bor odam toshli qirg'oqning yonida suv bo'yida turadi.
Politsiyachi avtobusning old tomonida oʻrnashib turadi va u qariya ayol yoʻlovchini koʻrib turadi u baliq yuzini qiladi
Ikki huquqni muhofaza qilish xodimi bir-biriga yaqin turadi va orqa tomonda ochiq bozor bor.
Ikki kishi sport o'yinlari maydonida qo'llarini ochiq ko'rsatgan.
Ko'k va qizil libos kiygan harbiylar ko'chada turibdi.
Uzun sochli ayol plyajda mulohaza yuritmoqda.
Ikki musiqachi shahar bog'ida odamlarni o'yin-kulgi bilan ta'minlamoqda, fleytachilar ko'k barg bo'shashgan.
Chiziqli koʻk koʻylak va balon shlyapa kiygan odam boshqa balon hayvonlarini yaratmoqda
Ikkita erkak ovqatlarini pishirishadi, boshqasida go'sht tayyorlanadi.
Ikkita erkak ochiq meva bozorida ko'rgazmada va sotuvda bo'lgan mevalarni gapirib, kuzatmoqda, boshqa ayol ham tovarlarni kuzatmoqda.
Bikini kiygan ayol, ko'zoynak va ko'zoynak kiygan odam uchun qizil qadahga ichimlik quymoqda.
Quyosh ko'zoynakli, ko'k, boshli, zipli sweater va qaro rang shortsli bola chodirlar lageridan qochib ketmoqda.
O'rta yoshli erkak pichoq va metall naycha yordamida yog'ochni parchalab tashlamoqda.
Qizil stolda qo'lqoplar bilan yolg'iz o'tirgan odam, uning ustida klaviatura va ko'plab aksessuarlar bor.
Ikkita erkak ko'k eshik yonida oq stullarda o'tirmoqda.
Yosh ayol konventsiya tadbirida gotik lolita uslubida kiyingan.
Qizil va oq futbol kostyumidagi odam sariq va ko'k futbol to'pi bilan maydon chegarasida turadi.
Bir yolg'iz odam havo orqali bir qorli tog'dan boshqasiga sakrab chiqadi.
Bir guruh odamlar musobaqa yoki maraton yugurishadi, bir guruh odamlar esa tomosha qilishadi.
Ikkita erkak va bitta ayol o'tirib, oyna oldida o'zlarining noutbuklariga qarab turishadi.
Bir qo'li karnayli, bir qo'li esa aylantirishda ishlaydigan DJ.
Erkak, makkajo'xori maydonida bo'lganida, qo'llarida makkajo'xori ko'taradi.
Bu ko'rinish, ko'kdan pastga qarab, kafeteryada ovqatlanayotgan odamlarga ko'rinadi.
Pushkasidagi ayol buket balonlarni qo'lida ushlab turadi, u esa katlanadigan stulda o'tiradi.
Oq ko'ylak kiygan ayol qarayotganda, simli hovlida, pichan quti ichidagi ikkita kichkina quyonni kuzatayotgan mushuk.
Bir ayol restoranda tosh devorga orqa bilan o'tiradi.
Uch yosh ayol qizil plyusli stullarda bir-biriga qaragan holda o'tiradi.
Uchinchi dunyo mamlakati ko'rinishidagi yo'lakda yurayotgan ayol.
Bu bolalar birga yig'ilib, ekskursiya bilan bog'liq yozuvlarni yozadilar.
Qovunli it loyli sohil yaqinida suvda turgan holda tasvirlangan.
Turli rangdagi, oq rangdagi uchta it bir-birini tishlab, yalab o'ynaydi.
Qizil koʻylak kiygan yosh bola mototsiklda oʻtirganida dubulgʻani kiygan.
Odamlar ovqat bilan to'ldirilgan stol atrofida to'planishadi.
"Santa Klaus" kiyimida qizil palto kiygan odam odam to'plangan xonada turib, bir necha kishi suratga tushadi.
Tashqarida ko'k matnli banner ushlab turgan odamlar guruhi.
Qatorli shim kiygan ayol mototsiklga minib, orqa o'rindiqga yostiq va o'simlik bilan yopishib olgan.
Qora pantolonli va oq jang san'atlari ko'ylagiga kiyingan odamlar uchun kamarlar ikki qo'llarini ko'targan holda poz tutadi, uchta bemalol kiyinganlar esa chapdagi eshikdan qarab turishadi.
Erkak va ayol tashqi parkda tomoshabinlar oldida katana mashq qilish bilan jang san'atlarini namoyish etadilar.
Politsiya xodimi to'xtatilgan mashinadan chiqib ketayotganda sariq mashina yaqinlashmoqda.
Ko'zoynakli qiz toshga chiqishda ko'k kamarda.
Bir kishi mashinasini issiq saqlash uchun shlyapa va sweatshirt bilan ishlaydi.
Bir oq tanli va bir afro-amerikalik kishi, uzun stolda o'tirgan, uning ustiga rangli eslatma kartochkalari tarqalgan.
Qosh rang ko'ylakli va ko'zoynakli kishi gitara chalyapti va mikrofonga qo'shiq kuylamoqda.
Bir kishi restoran stolida gazeta o'qib o'tiradi, yonidagi stolda boshqa kishi o'tiradi.
Qisqa shortida ikki ayol suv yonidagi plyajda yugurib ketmoqda.
Narlu rangli yelek kiygan uchta qurilish ishchisi temir yo'l oldida bir-biri bilan gaplashmoqda.
Qop-qora palto kiygan bir kishi daraxt tanasi yonida turibdi, uning yonida oq shal kiygan ayol boshini biroz egib turibdi.
Kichkina bola va ikkita katta bola parkda banklar va daraxtlar bilan sport uskunalari bilan o'ynashmoqda.
Ko'k libos kiygan yosh qiz tashqi metall qurilmaning panjaralariga o'zini qo'llab turadi.
Beshta qora tanli odamlar guruhi yashil va tikanli meva ortida dehqon bozoriga o'xshaydi.
Sariq shlyapa va uzun qo'l to'rva kiygan, mikrofon oldida gapirgan uzun sochli o'zi aziyalik erkak
It o'ralmagan dalada joylashgan binafsha buyum bilan qiziqadi.
To'liq qora kiyimli va poyabzal kiygan bir kishi orqa tomonda quruq manzara bilan havoga urib ketmoqda.
Oq tankli ko'ylak kiygan ayol ko'k hovli uslubidagi kokteyl chashkalarini ushlab turadi, uning qora tankli telefonida telefon bor.
Qizil va qora palto kiygan bola qorda orqaga o'tirib, qo'lini ko'tarib, yonida qizil sanchka bor.
Poydevorda bir nechta itlar bor, u yerda otlangan qiz o'tiradi.
Oq rangga bo'yalgan yuz bilan apelsin kostyum kiygan odam yelkasining ustida gitara ushlab turadi.
Afrikalik ayol qo'ltiq quduq bilan birga kulba oldida turibdi.
Qizil libos kiygan ayol va kostyum kiygan erkak bir-biriga vasvasa bilan raqs tushadi.
Uchta it o'tda yuguradi, bittasi og'zida tennis to'pini olib yuradi.
Parkda uzun oq soqolli, ko'zoynakli va shlyapa kiygan keksa kishi bankda o'tirgan.
Afrikaning qabilasi yoki oilasi piyoda, burchakda it bilan rasm uchun poza tutmoqda.
Kichkina qizcha qora echkilarning paltolarini tozalashga tayyor turibdi.
Bir guruh odamlar restoranning sariq stullarida ovqatlanmoqdalar, tomda ko'plab fanlar va chiroqlar bor.
Pushta, oq rangli, rangli to'pi va bibda bo'lgan chaqaloq yuqori stulda o'tirib, biskvit yeydi.
Yaltiroq ko'k jins va rangli ko'ylak kiygan bir kishi, o'zining qulay hovlisida yashil o't o'raydi.
Bir guruh odamlar salonda devordagi rasmlarni ko'rib chiqish uchun yig'ilishadi.
Ota-onasining yelkasiga o'tirgan yosh, osiyolik bola qarsak chaladi.
Bir oila qor ichida yo'lak bo'ylab yurib ketayotganda, bir kishi qog'oz chashka bilan yon tomonda o'tirgan.
Mushuk taxtaning ustida o'tirib, pastdagi odamlarga qarab turadi.
Quyosh ko'zoynakli, quloqchinli va qora palto kiygan odam ko'chada yuribdi.
Ko'k, sariq va oq chiziqli polo kiygan yosh yigit yashil o'tli maydonchalarda ragbi o'ynaydi.
Erkak va ayol qo'llarini ushlab, quyoshli kunda burma-burma piyoda yurishmoqda.
Ko'cha burchagidagi qizil sochli ayol ikkita qizil rangga bo'yalgan itni ushlab turadi.
Kiyimli odam ko'chada yurib bormoqda, uning chap tomonida esa, baland binolar ko'rinishi bilan, uning oldida bir bust turgan.
Oq ko'ylak va apelsin ko'ylak kiygan bir kishi havoga sakradi.
Ayol qo'lida katta chiziqli bayroqlarga bog'langan tayoqlarni ushlab turadi, bu esa bayroqni havoga keng aylanib yuborishiga sabab bo'ladi.
Qolaversa, u yerda bir ayol to'shakda o'tirib, uning yonida nogironlar aravachasida o'tirgan kishi o'tirgan.
Ikki kishi issiq aylanma panjara va tuxumli savat oldida turadi, biri tuxumlarni pishirsa, ikkinchisi ularni pishirishni kutadi
Eshitish qurilmasi va mikrofon taqib, telefonda gaplashayotgan va ko'chani kesib o'tishni kutayotgan chiroq ustuni yonida turgan ayol.
Bir guruh erkaklar ko'chada chiziq bo'ylab pollar bo'lgan ko'chaning o'rtasida yurishadi.
Tailand buddaviylar ibodatxonasi savdo-sotiq markazi bo'lib, telefon simlari va qarama-qarshi yo'nalishdagi transport vositalarining keng tarqalishi bilan mashhur.
Bir nechta odamlar binodan tashqariga metall globusga o'xshash tuzilishga ega bo'lgan binodan kirishadi va chiqib ketishadi.
Quyosh ko'zoynakli va chiziqli ko'ylak kiygan odam uchta pivoni ko'cha bo'ylab yuribdi.
Jeans kiyimli va shisha qora jaket kiygan keksa kishi g'isht devor oldida o'tirib, akordeon chalmoqda.
O'smir qiz Aziz Patrik kuni uchun kiyinilgan va qo'lida uyali telefon.
Pushta jekete kiygan kichik bola qumli sohildan okeanga qarab yuguradi.
Skateboardda o'tirgan bir kishi shahar ko'chasining burchagida kutib turadi, orqa tomonda esa ko'prik ko'rinadi.
Amerika bayrogʻi shamolda koʻtarilayotgan paytda odam cherkovni suratga oladi
Qizil va oq kiyimdagi futbolchilar va tomoshabinlar futbol maydonida turishibdi.
Erkak va ayol ikki qizning qo'lidan ushlab, ko'chani kesib o'tmoqda, uzoqdan velosipedchi ko'rinadi.
Kovboy shlyapa kiygan ayol ko'k beysbol kepka kiygan erkak, ko'k t-short kiygan bola va yashil tops kiygan ayolning orqasidan yuradi.
Ko'cha stendidan mahsulotlar sotib olayotgan mijozlar ko'zguda qora ko'zoynakli, ko'k ipli ko'ylakli kishi sigaret chekib, burnini tirqalab o'tirgan.
Yashil gullar bilan to'ldirilgan qizil gul quti yon ko'cha bo'ylab temir panjara ortida tosh oyna yonida yotadi.
Qora ko'ylak va oq pantolon kiygan odam beysbol tayoqchasini ko'tarmoqda, orqa tomonda beysbol jamoasi va tomoshabinlar.
O'rta yoshli, o'rtacha uzunlikdagi, qora sochli, khaki ko'ylak kiygan, uzun qo'ltiqli ko'k ko'ylak kiygan va uzun uzun oltin jekete kiygan ayol metro bekatida yurib bormoqda.
Bir necha kishi mashinalar to'xtash joyi yonidagi daraxtlar bilan qoplangan ko'cha bo'ylab o'tirgan banklarda o'tirgan.
Orqa tomonda ispan tilida yozilgan belgi bilan bankda o'tirgan odamning fotosurati va ayolni ko'zgudagi devordan yurish aks ettirgan.
Og'zi ochiq, ko'p rangli kiyim kiygan odam podium ortida, old tomonda yozuvlar bilan, chap tomonda bochkalar va o'ng tomonda qutlar bilan.
Bir qo'lida sendvich, ikkinchi qo'lida kosa ushlab turgan ayol, uning yelkasiga sumkasi osib qo'yilgan.
Qorong'u rangdagi kiyimda va shlyapa kiygan odam yo'l chekkasida gitara chalyapti.
Sariq va qizil libosdagi ayol kompyuter ekraniga qarab, sichqonchani ushlab turadi.
Odamlar tutatqi atrofida turib, tutunlarni yuzlariga sochadilar.
Bitta sochsiz kishi ko'zguga qarab, uning tugmacha ko'ylagidan mos keladigan galstukni kiyib oladi.
Xonaning bir tomonida bir guruh musiqachilar, jumladan, violonchella va gitarachilar bilan birga, qariya ayol stulda o'tirgan, xonaning boshqa tomonida esa, bir guruh odamlar stulda o'tirgan.
Otda tirilgan arava ustida o'tirgan ikki kishi ko'kka ko'tarilgan ko'cha bo'ylab.
Ko'chada qurilish maydonchasidan o'tib ketayotgan kiyimli ayol.
Bir do'konning kassasida turgan erkak, uning boshqa tomonida oq ko'ylak kiygan ayol unga juda umid bilan qarayapti.
Quyosh ko'zoynakli kishi qurilish avtomobilini boshqarmoqda va yerga qum tashlamoqda.
Sarg'ish chaqaloq qora va oq mushukni tomosha qilib, o'yinchoqlar bilan o'ynayotganda, polda o'tirgan.
Gitarani ko'tarib yurgan ayol o'rmonli hududda yurib bormoqda.
Orqa sumkasi va apelsin rang sumkasi bo'lgan yigit katta bino yonidan o'tib ketadi.
Ikki kishi sovg'alar do'koni oldida, bitta qizil shal kiygan yigit bilan telefonda gaplashmoqda.
Qora ko'ylak kiygan sarg'ish homilador ayol oshxonada qo'li bilan qorniga bir narsani og'zida ushlab turibdi.
Bir guruh ayollar orqa tomonda bino bo'lgan g'isht devor oldida qora stol atrofida o'tirishadi.
Checkerli ko'ylak va qora pantolon kiygan erkak velosipedda havo kaskadini bajaradi.
Qora tank-top kiygan ayol sumkasini yelkasida ushlab, uzoqdagi narsaga qarayapti, shamol esa uning yuzidagi yorug' rang sochlarini yorib yuboradi.
Pushta jekete kiygan yosh qiz, bir xil kiyimdagi ikkita singil bilan birga yuradi.
Sochi oq bir ayol, gullar bilan to'yingan, bitiruv kiyimini kiygan.
Qisqa shorti va oq ko'ylak kiygan yigit yo'l bo'ylab skeytbord bilan yurib bormoqda, kimdir esa uni yo'l chekkasidan kuzatib turibdi.
Qora charmli jakka va ko'k jinsli kishi, "Arxitektlar va muhandislar" kompaniyasining "9-11" ichki ish bo'lganligi haqida yozilgan belgi oldida turibdi.
Oq tank toptaki ayol mikrofon ushlab, xuddi shunday mikrofon ushlab turgan, qaroq ko'ylak kiygan erkak bilan birga qo'shiq kuylamoqda.
U o'tda yotar ekan, o'simlikdan o'chgan qushni terib oladi va kichkina g'ildiraklarni havoga uchirib, tilak qiladi.
Yashil va qora rangli futbolka kiygan qizlar jamoasi va oq koʻylak va shorts kiygan murabbiylari maydonda oyoqlarini choʻzishyapti.
Bir kishi qizni maydoncha sariq jinoyat joyi lentalari ichida belini bog'lab ushlab turadi.
Bir kishi tashqi tomonda egilgan, qushlar esa uning atrofida yurishadi.
Oq ko'ylak kiygan bir guruh odamlar ko'plab qora to'plar bilan qoplangan o't maydoniga o'tadi.
Uysiz bo'lishi mumkin bo'lgan, soyabon va qutilarga to'la narsalarga ega bo'lgan uchta yosh ayol bilan band bo'lgan gavjum maydonda.
Kul rang ko'ylak kiygan odam sigaret chekib, ovqatlanishga harakat qilmoqda.
O'n bir kishi ko'lda to'planadi, chap tomondagi guruh erkaklar va suhbatlashmoqda, o'ng tomondagi guruh, erkak va ayol, ko'lga uzoqroq yurmoqda.
Qora kiyimli, yog'och oyoq turadigan, sumka yonida joylashgan va qizil ko'ylak va qora pantolon kiygan ayol, gavjum shahar maydonida gazeta o'qiyotgan.
To'rtta quruvchi bir teshik atrofida to'planib, kovga qaradi.
Qarag'alovchi qirg'oqda turgan yolg'iz kishi, orqasida ko'k osmonning gorizontiga cho'zilgan ko'k okean yoki boshqa katta suv havzasini ko'rib, ichkari suv havzasini ko'rib turibdi.
Bir politsiyachi kameradan bir nechta mashinalar, boshqa politsiyachilar va boshqa odamlar bilan birga, hamma bino oldida.
Bilardo o'ynayotgan odamlar, biri ko'k ko'ylak kiygan erkak, ikkinchisi esa ayollar, lekin ularning boshlari kamera suratida yo'q.
Kichik odam to'plami shaharning ochiq favvora atrofida yurmoqda.
Qo'llarini ko'tarib o'tirgan yigit chap tomonda brunetka bilan.
Yo'l chetida to'xtab turgan bir nechta odamlar o'rmonda nima bo'layotganini kuzatmoqdalar.
Shimoliy Milenium Parkidagi Bean oldida apelsin rangli libos va sandali kiygan ikki kishi turibdi.
Qayiqning chetidan qarab turgan ayol, uning orqasidan bir kishi yurib
Bir kishi o'z sumkasini olib, ko'cha burchagida turibdi.
Uchta o't o'chiruvchi, eng yaqin o't o'chiruvchi chap qo'lida dubulg'ani ushlab turadi.
To'rtta keksa erkaklar mavi naqshli gilamda o'tirib, uchta erkak boshlarini yopgan.
Narlu rangli ko'ylak kiygan ikki kishi eski bino oldida ko'k ko'ylak kiygan bir guruh odamlarning o'ng tomonidagi stolda o'tiradi.
Qizil ko'ylak kiygan bir kishi "32 De Neude" deb nomlangan turkuaz va oq rangli kvadratli oziq-ovqat zavodidan o'tib ketadi.
Uch nafar jarroh bemorni operatsiya qilishda xavfsizlik ko'zoynaklarida kattalashtiruvchi linzalar bilan ishlaydi.
Sigaret chekayotgan va Nyu-York beysbol kepkasi kiygan odam kameraga qarab turibdi.
Gitar guruhining to'rt a'zosi, shu jumladan bir ayol va uch kishi o'zlarining asboblarini oldlarida ochiq gitara qutisi bilan ijro etishadi.
Qizil kostyumli erkak qizil etakli ayol bilan ko'chada raqsga tushmoqda.
Ko'k jekete kiygan erkak va qora jekete kiygan ayol katta haykal yonida turib, chorak oy ostida uzoqdagi suv va ko'priklarga qaraydilar.
Ikki motokross velosipedchisi to'liq himoya kiyimlarini kiyib, biri sakrashdan keyin havoga tushadi va ikkinchisi mototsikliga qarab turadi.
Odamlar katta qizil "De Koninck" soyaboni ostida to'plangan, naringli erkaklar esa yon tomonga gapirishadi.
Ikkita qiz eshik oldida oq va qizil bayroqlar bilan katta bino oldida ko'chada yugurib ketmoqda.
Ikki kishi ko'kka chiqdi, u yerda ko'kka ko'tarilib, ko'pchilikni o'ziga jalb qiladi.
Qopqoq kiygan chaqaloq qizcha yerga yiqilib, yig'layapti.
Charmli ko'ylak kiygan sarg'ish ayol ko'k va qizil ko'ylak kiygan erkak bilan birga tashqarida o'tirgan va ularning orasida it bor.
Kul rangli jakka va ko'k kepka kiygan odam baliq bozorida boshqa odamlar bilan xarid qiladi.
Yosh sarg'ish yigit va yana bir yigit amperega ulangan gitaralar chalmoqda.
Bitta o'ziga tatuirovka qilingan odam yosh yigitning og'ziga shishaga pivo quyadi.
Bir erkak va ayol shishali ko'tarilish qurilmasi yonida turishadi.
Bir necha velosipedchilar issiq kunlarda sanoat zonasi bo'ylab ko'prikdan velosipedda yurishadi.
Pushta kiyimdagi, shlyapa kiygan keksa ayol bir narsaga qarab, ko'zlarini siqib o'tiradi.
Qizil ko'ylak kiygan ayol qo'lini pastdagi o'tish xaloyiqiga ko'tarmoqda.
Oq shortsli bola pongga sakraydi, orqa fondagi barglar uning terisi rangini aks ettiradi.
Uzun sochli, pushti koʻylak kiygan bola plyaj yaqinidagi sayyohlik teleskopidan qarab turibdi.
Ikkita ishchi, biri xandaq ichida, boshqasi esa yerda turib, bir uyning oldida ishlayapti.
Kapuzeli jekete va ko'k jins kiygan odam "Hisslar" yozuvi bo'lgan do'konga qaraydi.
Oq to'n kiyimli va "I Love NY" futbolkasini kiygan bir kishi PM qurilish xizmatiga qarshi namoyish qilayotgan bir nechta erkaklar orasida.
Qahva rangli otda somberro kiygan bir kishi boshqa bir nechta otda o'tirgan odamlardan oldinroq.
Qizil ko'ylak va jins kiygan odam piyoda sayr qilmoqda.
Ikki nafar monax, bittasi qo'lida qog'oz, ikkinchisi sumka ushlab turadi.
Eshitish vositasini taqib olgan ayol qo'lqopda yozayotganda kofe ichadi.
Yashil tank-top kiygan, uyali telefonda gapirgan, qora sochli qiz.
Afrikalik bola bolalarni orqasida to'ntarilgan holda ko'tarib yuradi.
Yog'och panellashtirilgan va Osiyo belgilari bilan qoplangan darvoza jamoat ko'chasiga ochiladi.
Osiyolik erkak binafshar bandanna va kiyimli ko'ylakda restoran oldida, qutilar yonida turadi.
Qizil ko'ylak, ko'k pantolon va oq poyabzal kiygan, sanoat binosi avtomobillar to'xtash joyi oldida qo'lida uyali telefon bilan yonboshda o'tirgan shaxs.
Katta qora va katta sariq itlar futbol to'pi bilan o'ynashga o'xshaydi.
Bir kishi Britaniya havo kuchlarining rondel belgilari bilan bi- samolyotning uchish modelini ishga tushirishga harakat qiladi.
Hatto sovuq ob-havo bo'lganda ham erkaklar tashqariga chiqib, o'zlarining samolyotlari bilan o'ynashadi.
Metroda poyezdni kutayotgan odamlar: qora libos kiygan bir kishi bankda o'tirgan va uchta ayol turgan yoki yurgan.
Yosh bola amerika bayroqlarini olib, ularni boshqalarga faxriylarning qurbonliklarini eslatadigan joyga qo'yadi.
Qora it og'zida nimanidir olib, o't bo'ylab yugurib bormoqda.
Qora ko'ylak va kulrang pantolon kiygan bir kishi aeroportga o'xshash joyda yukini ushlab turadi.
Bir it to'pni tutish uchun yugurib ketayotib, yerga tushgan changni qo'zg'atadi.
Yerda o'tirgan boshlang'ich maktab yoshidagi bolalar oldida turgan ayol.
Qurilish belgilari va chiroqlar yo'l harakatiga to'g'ri yo'lni topishga yordam beradi.
Bir guruh odamlar, shu jumladan velosipedda bir kishi, suv bo'yida.
Narandosh koʻylak va quyosh koʻzoynakli erkak, yosh bola va poezd konduktorlari bilan birga bolalar poezdi bilan parkda yurishadi.
Qora sochli erkak quyosh ko'zoynak kiygan qora sochli ayolga yaqinroq bir inshootning tepasida o'tiradi.
Baliq shaklida yelkanli qayiq atrofida turgan bir nechta odamlar.
Qora shlyapa va ko'k ko'ylak kiygan odam shahar ko'chasining yonida suratga tushmoqda.
Ko'chada ko'k rangli karli ko'ylak kiygan erkak yorug'lik o'chirishni kutmoqda.
Hijab kiygan ikkita ayol piyoda yurib ketmoqda, ayollardan biri yelkasiga bolani ko'tarib ketmoqda.
Bir necha kishi vositalar bilan poezd stantsiyasida kutib turishadi.
Yosh mototsiklchilar changli tepalikka mototsikl olib chiqishga harakat qilishadi.
Jeans kiygan ikkita ayol va qisqa shorti kiygan erkak, orqa sumkalarini ko'tarib, g'allali tog'yo'lidan yurishadi.
Ish safari bilan kelayotganlar to'plami band terminalda safga to'plangan, ko'pchilik Osiyolik a'zolari bilan, biri quloqchalari bilan tinglaydi, boshqasi esa mobil telefonini tekshiradi.
Graffitilar "CRAZI" so'zi bilan yorqin yashil va pushti rangli qizil ko'ylak kiygan ayollar bilan yurib o'tadi.
Ko'k va pushti leotarddagi gimnastikachi o'ng oyog'i bilan o'ng oyog'i bilan osmonda turib, lenta bilan sallaydi.
Bolalar oq to'lqinli arqon yaqinidagi qorong'i suv favvoralarida o'ynashadi, kattalar esa qadamjolarda o'tirishadi.
Bir kishi katta oq binoning oldida o'tirgan.
Qizil va oq chiziqli ko'ylak kiygan va ko'k shlyapa kiygan erkaklar g'ishtli binodan tashqarida bayroqlarni ko'tarib yurishdi.
Ikki ayol kollajga o'xshash Osiyo bezaklariga qaraydi.
Bir guruh odamlar savdo markazi ichida yurishmoqda.
Oq ko'ylakli va ko'k shortili ayol qizil ko'ylakli ikki kishini zinapoyadan kuzatib boradi.
Moviy libos kiygan kichik bola uzoqdagi daraxtlarga qaraydi.
Yashil sweatshirtli qiz Pokemon buyumlari bilan to'lgan do'konda checking qiladi.
Yashil va apelsin rangli palma daraxtlari ko'ylagidagi va saman shlyapa kiygan keksa kishi qizil tambur va tamburni ushlab turadi.
Kichik Osiyolik yoshlar guruhi piyoda yig'ilib, kameraga qarab, o'ynashdi.
Orqa sumkasi bilan o'rta yoshli erkak, o'yinchi bo'lmagan yosh bola bilan boks o'ynaydi.
Yashil, qizil, kulrang va oq ko'ylak kiygan to'rt kishi ko'k barmoq yonida turib, rasm uchun tabassum qilishadi.
Ko'k suvdan zavqlanadigan odamlar oldida ayol sochiqda o'tiradi.
Katta uch rangli va kichikroq, ko'k ko'zli itcha birga o'ynamoqda.
Kichkina oshxona oldida olti nafar kattalar o'tirib, ba'zilari ovqatlanmoqda, boshqalari esa aylanib yurmoqda.
Qora tanli erkak axlat idishi ortida turib, odamlarni turli gunohlardan tavba qilishga undaydigan belgi oldida qo'lini ko'tarib, maktab blazeridagi bola shorts kiygan odamning qo'lini ushlab turadi.
Yo'l chiroqida mototsiklda o'tirgan politsiya xodimi chapga burilish uchun.
Osiyolik erkaklar guruhi kichik kvadrat stol atrofida o'tiradi yoki turadi.
Kamida bir ayol va bir nechta erkaklar ofis binosi tashqarisida turibdi.
Quyosh ko'zoynakli, oq shortsli va kulrang to'qima kiygan ayol itini sayrga olib bormoqda va aravachani itarib ketayotgan boshqa ayol bilan gaplashmoqda.
Oq boshli o'smir o'ng tomonga qaraydi, orqa tomonda xaloyiq.
O'tkir rangdagi mototsiklchilar to'plami ochiq havoda to'plangan, orqa tomonda Joshua daraxtlari, old tomonda esa qizil rangli velosipedda mototsikl haydovchilari.
Harbiy kiyimdagi ikki ayol boshqa askarlar bilan birga turadi.
Uchta Osiyolik ayol bir-biriga tabassum qilib turibdi, qizil sochli ayol barmoqlari bilan tinchlik belgisini ko'tarib turibdi.
Uchta kishi, ikkitasi qora, biri sariq rangda, yog'och bankda o'tirgan, faqat ularning boshlari va yelkalari ko'rinadi, mebel ko'rgazmasi va restorani ko'rsatadigan belgi oldida.
Qashqaro rangli ko'ylak kiygan, old tomoni qora rangli naqshlar bilan bezatilgan erkak ayol shaklidagi suv manbaidan ichadi.
Qora va oq to'qima kiygan ikki yigit qizil ko'ylak va naqshli leggings kiygan qiz bilan ko'chada yurib ketmoqda.
Ko'k rangli poloshirtli katta yoshli ayol choyshabga o'ralgan chaqaloqni ushlab turadi.
Qizil shlyapa kiygan va "513" ishtirokchi yorlig'i bilan atalgan yosh bola otga minib ketmoqda.
Shorts, krokodil va oq ko'ylak kiygan bola yo-yo bilan o'ynayotganda, boshqa bola orqa tomonda yo-yoga qarab turadi.
Ko'l sohilida suzish kostyumida gul bor kichkina qizcha turibdi, boshqalari esa orqa tomonda o'ynashmoqda.
Keksa kishi o'rnidan turib, qo'llarini bir-biriga qaratib, o'tiradi.
Ikki o'g'ilcha osmonga qaraydi, qo'llari osmonga cho'zilgan, chapdagi bola kulrang uzun qo'ltiqli ko'ylakli ko'k kiyimli va qora jogging pantolonli, qora tennis poyabzali va shlyapa kiygan, o'ngdagi bola kumush rangli ko'ylakli ko'ylakli, ko'k uzun qo'ltiqli ichki ko'ylak
Qizil shlyapa kiygan erkak va qora libos kiygan ayol ko'chada joylashgan binoning tashqarisida o'tirgan.
Osiyolik maktab o'quvchilari ekskursiyada nutqni tinglashmoqda, faqat bitta qiz kamera uchun poz bermoqda.
Bar Gleati Tabacchi so'zlari yozilgan joy oldida uch kishi stolda o'tiradi.
Qora ko'ylakli va qizil bilakli bola boshqa odamlar qarab turgan paytda boshidan pastga osib qo'yilgan.
Bir kishi katta san'at murallari bilan qoplangan toshli yuzada yurib bormoqda.
Ikki yigit kameraga qarab ketayotganda, chap tomondagi qizil sochli kishi boshqa tomonga ketayotgan orqa tomondagi uchta ayolga qarab, boshini buradi.
Ko'k ko'ylak kiygan bir kishi kichik apelsin qog'oz chiroqlar bilan sharqona uslubda bezatilgan restoranda uzun ustunli asbobni shiftga ko'tarib qo'yadi.
To'rtta kattalar va kichkina sarg'ish qizcha, pushti ko'ylak kiygan ayol tomonidan olib borilgan tashqi zinapoyadan yurishadi.
Ko'p odamlar turli narsalarni ko'rib turgan juda gavjum bozor ko'chasi.
Ikki bola McDonald'sda ovqatlanayotganda, boshqalar ham ovqatlanayotgan stol va stullar yonida o'tirgan.
Tosh binodan o'tib ketayotgan, sochlari qirilgan, shoyi va shoyi ko'k rangli yosh ayol.
To'rt g'ildirakli va old tomonda uch kishini tashuvchi savatga o'xshash mashinani to'rt rangli ko'ylakka va oq shlyapa kiygan erkak haydab ketmoqda.
Gazetalar stolida qizil ko'ylak kiygan kishi gazetani o'qiydi.
Bolalar aravachasida o'tirgan chaqaloq koreyscha bolalar kitobi bilan chalkashtirib qo'yadi.
Bir o'g'ilcha va qizcha bankda o'tirib, har birida kichik qog'oz chashkalarida bor narsani ko'rib turibdi.
Moviy velosiped kaskasiga ega bo'lgan kichkina bola va yashil velosiped kaskasiga ega bo'lgan ayol boshqa turli xil velosipedchilar bilan ko'cha bo'ylab velosiped haydashmoqda.
Ko'k jinsli, ko'k ko'ylakli va yashil shlyapa kiygan bir kishi shahar ko'chasida baland so'zlovchi ushlab turadi.
Shaharning quyi qismida eshak tortadigan transport vositasiga mingan odam.
Qora shlyapa va jekete kiygan kishi velosipedida ketyapti.
Ko'rinadigan teri shikastlari bilan rang-barang kiyim kiygan yosh yigit o'tirib, sigaret chekmoqda.
Ish kiyimida, uzun qora palto kiygan, ko'k rangli rangli soyabon bilan birga graffiti bo'yalgan g'isht devorga qarshi turgan ikki kishi.
Kirli kiyimdagi keksa kishi shaharning gavjum ko'chasida mol-mulk bilan to'ldirilgan velosipedda yuradi.
Ikki otda o'tirgan ikki kishi rodeoda buqani bog'lashga harakat qilmoqda.
Otda o'tirgan kovboy, uni tashlash uchun lazosini aylantirib turadi.
Ikki velosipedchi orqa fonida tog'lar bilan dalalar orqali yurib ketmoqda.
Qora pantolonli va oq ko'ylakli bir kishi katta derazalar bilan do'kon oldida katta oq plastik sumkaga qo'l ko'tarmoqda.
Qora pantolon va jeket kiygan odam ko'k scooterda odamlar to'plami va yashil chodir yonida.
O'ng qo'lida zarb bilan qora kiyingan ayol kamerasi bilan suratga tushmoqda.
To'rt kishi bir-biriga yonma-yon ko'cha bo'ylab yurib ketayotganda, ulardan biri kameraga qarab aylanmoqda.
Ikkita o'smirning ko'tarilayotgan ko'ylakka qarab turganini ko'rsatadigan ko'rinish.
Ko'k libos kiygan bir guruh tibbiyot talabalari, devorda o'tirgan mehmonlar toza havoga zavqlanishadi.
Okean yaqinidagi bankda o'tirgan it bilan ayol.
Orqa tomonda Viktoriya davridagi bino, old tomonda turli odamlar yurib turadi.
Uchta qurilish ishchisi oq ko'ylak kiygan katta guruhning oldida turadi.
To'liq qora libosdagi ayol ko'chada sendvich taxtasining oldida menyu mahsulotlarini reklama qilayotganda ko'zoynaklarini ushlab turadi.
Bir guruh erkaklar stol atrofida karta o'yinini o'ynashga tayyorgarlik ko'rmoqdalar.
Bir erkak va ayol devorda bolalar tasvirlangan rasm yonida burchak atrofida yurishadi.
Bir kishi simli savatni koʻtarib, uni toʻldirishga tayyorlanmoqda.
Sarg'ish sochli ayol stendda o'tirib, o'z noutbukida ishlaydi.
Yolg'iz odam qorong'u xonada stol oldida o'tirib, kompyuterda Internetdagi maqolani o'qiydi.
Oq sochli va ayiqli odam ko'chada stolda yonida gitara bilan o'tiradi.
Ikki kishi boshida shlyapa kiygan holda dalada ekinzorga qarashmoqda.
2010 yilda Barselonada bo'lib o'tgan musobaqada balandlikka sakrashda ishtirok etgan ayol sportchi.
Botlar va kovboy shlyapa kiygan bir kishi sakrayotgan otning ustida o'tiradi, tomoshabinlar esa tribunalarda o'tirishadi.
Ko'cha chekkasida makkajo'xori yeyayotgan ikkita kichkina qizcha.
Ikki xil jamoaning futbol kiyimidagi uchta bola futbol maydonida futbol o'ynashmoqda, boshqa o'yinchi va kattalar esa orqa tomonda turibdi.
Kirli yuzli va pushti ko'ylakli yosh qiz, koraldagi keksa ayolning ko'kraklariga boshini qo'yadi.
Ko'k ko'ylak kiygan odam to'shakda o'tirgan va boshqa odam ko'k rangli ko'ylak va ko'zoynakli to'shakda yotgan.
Boshida shapka kiygan odam va qora ko'ylak kiygan bola yerga tashlangan tarpa ustida zaytunlar to'plamida ko'rinadigan narsalarni ko'rib turibdi.
Ko'k to'pli beysbol kepkasi kiygan afro-amerikalik yigit teleskop orqali diqqat bilan qaraydi, uning orqasida esa boshqa yosh bola kutmoqda.
Oshxonada uchta yigit o'tin atrofida turadi, ulardan biri idishda nimanidir aralashtiradi.
Kul rangli qor kiyimini kiygan yosh qiz qorli tog'da chang'i bilan sayr qilmoqda.
Rangli etak va ko'ylak kiygan ikkita ayol boshqa ayollar davrasining o'rtasida, palla chalgan holda, tozalab qo'yilgan joyda raqsga tushmoqda.
Mukofotli sweatshirtli erkak kiyim-kechaklarni ko'tarayotganda, ko'k ko'ylakli ayol qarab turibdi.
Yosh sarg'ish qiz orqaga qarab, yog'och stulda o'tirib, uzoqlikka qaraydi.
Yosh bola chiroq bilan yo'lakdagi panjara ichida bir narsani tekshiradi.
Uzoq sochli skeytbordchi jamoat joyida toza burun o'tkirligidan chiqmoqchi, atrof-muhitdan bexabar, skeytbordchilarga nisbatan salbiy jamoatchilik tushunchasini e'tiborsiz qoldiradi.
Ikki ishchi yorqin himoya palto kiygan holda, o'tib ketayotgan aholi yo'lidan qorni olib tashlaydi.
Oq koʻylak kiygan odam oq gitara chalyapti, mikrofon oldida turib, koʻylagini qizil rangga soladigan yorugʻlik bilan
Qishki kiyim va shlyapa kiygan uchta qiz qo'llarida bir martalik kameralarga qaraydilar.
Yosh bola piyoda suvga sakrab tushadi, uning oyog'i chiqdi.
Ko'zoynakli ayol tish shifokoriga borganida ko'zlarini keng ochadi.
Karda suzish uchun qor qor qorni himoya qiluvchi kiyim kiyib, qorli tepalikda havoga tushadi.
Sarg'ish sochli kichkina qizcha loy hovuzida o'ynaydi va cho'kadi.
Bir kishi shaharning ichki qismida graffiti rasmlari bilan birga tinchlik belgisini ko'rsatadigan katta qo'lning rasmini o'z ichiga olgan devor yonida velosipedda yuradi.
Ko'tarilish paytida havoga tushirilgan ayol gimnastikachi.
Narandosh visorli odam orqa tomonda muzqaymoq sotuvchisi va ko'chadan o'tmoqchi bo'lgan ayol bilan ko'chani kesib o'tmoqda.
Uzun kulrang libos va shlyapa kiygan bir kishi binodan tashqaridagi tosh ko'chada to'shak va bezaklar kiygan eshakda qo'li bilan turibdi, orqa tomonda bir nechta odamlar bor.
Ikki yosh bola birgalikda velosiped haydashda.
Ikki erkak futbolchi bir-biriga to'pni uzatish uchun yashil libos kiygan.
Qo'llarini ochgan, quvonchdan to'lgan odam eski, eskirgan, sariq rangdagi zinapoyadan kuchli sakrab tushadi, uning ostida yashil ko'ylak kiygan odam uning orqasida yotadi va uni suratga oladi yoki sodir bo'layotgan voqealarni videoga oladi.
Yashil ko'ylak kiygan ayol suv manbaidan ichadi.
Suvda suzib yurgan, dubulg'a kiygan odam.
Laboratoriya palto kiygan odam mikroskop linzalariga qaraydi.
Yosh sarg'ish qiz boshini katta qizil yostiqqa qo'yib, jigarrang divan ustida uxlaydi.
Qizil futbolka kiygan kishi g'isht binosi oldida piyoda sayr qilmoqda.
Turli yoshdagi uch kishi qozon va idishlardan biron narsa tayyorlab qo'yishmoqda.
Oq kapuçli bir kishi bino tomida bambuk iskalada ustida o'tirib, qo'lida qovoq ushlab turadi.
Biz yashil ko'ylakli va qizil shlyapa kiygan yosh Osiyolik qizning orqalarini ko'ramiz, u o'z qo'llarini cho'zgan va qizil shlyapa kiygan yosh Osiyolik qiz bilan hovuz yonida.
To'rtta bola o'ynaydi, biri qizil libosda, biri pushti ko'ylakda, biri oq ko'ylakda va kichkina bola yashil o'yinchoqni qo'li bilan o'ynaydi.
Yetti bola, ulardan uchtasi velosipedda sayohat qilishadi, ular qishloq joyidagi chang yo'l bo'ylab sayohat qilishadi, orqa tomonda esa tog' bor.
Kichkina bola oshxonada ishlaydi, u choy pishirishda ishlaydi.
Palyaço kiyimida bo'lgan keksa kishi o'tirgan bolalar guruhi oldida egilgan va qizga kichik hayvonni cho'zishga ruxsat beradi.
Katta yashil navigatsiya g'ildiragini kapitanlik kiyimiga kiyingan keksa kishi ushlab turadi.
Bir kishi katta qurilish vositasi yordamida changni ko'chiradi.
Qiz qizil ko'ylak, qora otda minish qalqon, qora pantolon va qora poyabzal kiygan, oq otda sohilda yurgan.
Qizil sochli ayol tank-top va yig'ilgan jinslarda o'rmonli parkda katta tosh ustida o'tirib, kameraga tabassum qiladi.
Qizig'i o'yin kiygan yigitlar, biri apelsin parik kiygan, tinchlik belgilari bilan quyosh ko'zoynakli, va apelsin kamarli karate kostyumi, boshqasi burchakli ko'k parik kiygan, yurak shaklidagi quyosh ko'zoynakli, va barglar bilan bo'yalgan karate kostyumi, va uchinchisi pushti ichki kiyim kiy
Cho'milish kostyumidagi kichkina qizcha bolalar hovuzidan sakraydi.
Ikki bola, biri sariq ko'ylakka, ikkinchisi esa qizil yomg'irlik botlarga kiyingan, o'yin maydonchasidagi salinchoqlarda aylanmoqda.
Boshida shlyapa kiygan bir kishi bir guruh bolalarga dokdan qanday qilib to'r tashlashni ko'rsatib bermoqda.
Ko'k jinsli, yashil rangli aks ettiruvchi kiyimli, ish qo'lqoplari va qattiq shlyapa kiygan yosh, erkak kishi temir yo'l po'latkasi orqasida maxsus qurilgan oq yuk mashinasining orqasida temir yo'l po'latkasi o'rtasida turdi.
Ikki kishi qurilishda ishlayotgan ko'rinadi.
To'rtta yorqin kiyimli erkaklar sahnada namoyish qilishadi, sahnada boshqa yigitlar esa ko'k rangda uskunalar ustida ishlaydilar.
Ko'p miqdorda qulog'i uzilgan, bo'yinbog'li va qo'lida davul tayoqlari bilan ko'ylaksiz erkak simballar orqasidan mikrofonga ovoz beradi.
Oq rangli ko'ylakka kiyingan, uzun, qora sochli ayol, qo'lida o'q rangli futbolka kiygan, qora sochli, yashil libos kiygan, o'q rangli, o'q rangli, qora sochli ayol supermarketda checkout navbatida turishibdi.
Kovboy shlyapa va tirgak kiygan odam, baland o't bilan o'ralgan tor yo'ldan yurishda yordam berish uchun tayoqidan foydalanadi.
Oq to'pli va khaki pantolonli ayol sport uskunalari ustida mashq qiladi.
Kichkina qizcha ko'pchilik ko'chalarda yurganida erkakning yelkasiga o'tirgan niqob kiygan.
Ikkita qiz, biri katta va qora, biri kichik va oq, balondan yasalgan bezaklar oldida bir xil balet harakatini namoyish etmoqda.
Oq to'lqinli ko'k libos kiygan ayol katta g'ishtli bino oldida raqsga tushadi, orqa tomonda esa boshqa raqschilar ham xuddi shunday kiyingan.
Osiyolik kishi xiyobon bo'ylab yurib, mobil telefonda gaplashib, orqasida yorqin rangli mato bilan.
Ehtimol, maktabgacha ta'lim o'qituvchisi sinfiga biror narsani tushuntirishga harakat qilyapti, kichkina sichqoncha bundan kamroq qiziqishi mumkin.
Bir guruh odamlar o'zlarining qo'llari bilan tayyorlangan kovlarni asbob sifatida ishlatadigan yosh yigitlarning davul chaqirganini kuzatib turishadi.
Bola rulkalar, tizzalar, dubulgʻa va qoʻltiqlar bilan asfaltlangan yoʻldan tepada suzmoqda.
Kichik oq avtomobil yo'llarda to'xtab qoldi, sekin harakatda unga urilgan poezd vagoni esa, qutqaruvchi haydovchiga yordam berayotganda, o'tiradi.
O'rtacha qisqa burgutli oq sochli, oq qo'lsiz futbolka kiygan qo'shiqchi, uzun oq sochli, qora ko'ylak kiygan gitarachi bilan birga.
Beysbol kepkasi, oq futbolka va ko'k shorti kiygan qiz toshli, o'rmon bilan qoplangan tog' daryosiga kirib turibdi.
Ikki kishi, biri o'tirgan, biri turgan, tomoshabinlar tomosha qilayotganda sahnada gitara chalayapti.
Juftliklar hovlida ravshan tosh devor va orqa tomonda katta jigarrang bino bilan raqsga tushmoqdalar.
Bir ayol narvonlarda o'tiribdi, uning oyoqlari va yonida bir nechta savatlar va miniatyurali qo'g'irchoqlar bor.
Kul rang kostyumli muhim siyosatchi, rang-yashil jakka kiygan ayol haqida qorong'i yashil kostyumli odam bilan suhbatlashmoqda.
Bir necha kishi mototsikllarda qora yelek va qora shlyapa kiygan qizil ko'ylak kiygan.
Futbolchi maydonda qoʻllarini koʻtarib toʻpni urmoqchi boʻladi.
Sport arenasida sariq ko'ylak va qora kepka kiygan yigit qizil sumka va ichimlik bo'lgan shisha ushlab turadi.
Rugbi o'yinida yashil jamoadagi ikkita erkak qora jamoadagi boshqa a'zolarni to'p uchun to'playdi.
To'rtta qora sochli o'smir o'g'il bolalar, uch nafari ko'k kiyimda, biri esa qizil kiyimda yashil o't maydoni bo'ylab futbol o'ynashmoqda.
Ko'k ko'ylak kiygan yosh qiz bowling maydonchasida bo'lib, to'pni yo'l bo'ylab tashlamoqda.
Koʻk va oq rangli kiyim kiygan futbolchilar havoga sakrab tushishyapti.
G'amgin bo'lgan yosh bola skeytbordda, bir nechta zinapoyada o'tirib, qo'lida telefon ushlab turibdi.
Koʻchaga koʻzboʻyamachilar toʻplanib turgan bir paytda, koʻk rangli sport kiyimini kiygan ayol musobaqada qatnashmoqda.
Bir guruh erkaklar va ayollar rasmiy qora liboslar va kostyumlar kiygan, qo'llarida musiqa kitoblari va qo'shiqlarini ushlab turishgan.
Quyoshli, quruq kunda, to'liq futbol kiyimlarini kiygan Texas A&amp;M futbolchisi o'yin paytida futbol uchun Ayova shtatining futbolchisi bilan bog'lanishga harakat qiladi.
Ikki kishi karling cho'tkasi bilan karling toshining yonidagi muz maydoniga, yonida qizil jekete kiygan odam va orqa tomonda uch kishi bilan birga.
Qat'iy qaror qilgan futbolchi to'pni raqib o'yinchisidan uzoqroq, darvoza ustuni yaqinida uradi, raqib o'yinchi esa to'pga e'tiborini qaratadi.
Penn State shtatining basketbolchisi Lafayette futbolchilari bilan o'ralgan holda to'pni to'kib tashlaydi.
Yo'lda bir nechta odam archa ostida yurganini ko'rsatadi.
Qizil va ko'k rangli ikkita avtomobil bir-biriga tutashgan holda poyga maydonchasida harakatlanayotgan edi.
Oq kiyimli futbolchi to'pni tashlashga tayyorlanmoqda.
Sarg'ish sochli, yashil ko'zlarli va yopishqoq ko'rinadigan og'izli, ko'p rangli futbolka kiygan erkak bola qo'lini muzqaymoq tayoqchasi atrofida o'rab olgan va chaynaydi va uni og'ziga kiritadi, bu erda siz quydagi qatorda 4 ta yorqin oq tish ko'rishingiz mumkin.
Ko'k kiyimli ona va bola g'isht ko'chadan keyingi yo'lak bo'ylab yurishadi.
Gollani oldini olish yoki osonlashtirishda o'z hissasini o'ynaydigan bir nechta o'yinchi bilan xokkey o'yini.
Bir nechta o'smirlar ochiq havoda bir-biriga qarshi poyga o'ynab, sakraydigan to'plarda o'tiradilar.
Ko'k shortsli, qora va qizil ko'ylakli, oq sport poyabzalli afro-amerikalik bola tennis o'ynamoqda.
Oq kiyimli erkak va ayol bir-birini quchoqlashadi, ularning harakatlari orqa tomondagi boshqa odamlarga sezilmaydi.
Oltmish yoshga to'lgan keksa kishi uchta bola va katta ayol bilan qandaydir sehrli o'yin o'ynamoqda, bu uning maqsadli guruhi.
Juda charchagan kichkina bola uyqu uchun do'konning yotoq joyidan foydalanmoqda.
Bir kishi velosipedining yonida o'rnidan turib, qo'lqopini yechmoqda.
Oq qishki shlyapa, oq palto va ko'k kapka kiygan ayol, orqa tomonda qor ko'rinishida, chang'i bilan sayr qilayotganda, tabassum qiladi.
Bir nechta qiz va bitta ayol stol oldida ko'plab narsalar bilan qoplangan ish ustida ishlaydi.
Chiziqli ko'ylak, ko'k jinsli va cho'ntagida qizil chulpoq kiygan odam, jigarrang g'azabli otdan tashlanmoqda, jigarrang va cho'chqa ot esa ko'pchilik tomosha qilayotganda, bo'shashmoqda
Ayol kishi smartfon uchun barkodni taqdim etadi, shunda erkak kishi telefonidan kod bilan bog'liq joyni topishi mumkin.
Qisqa qizil sochli ayol qirg'oq bo'yida juda bulutli suvda va faqat uning boshi suvdan yuqori.
Ikki yosh o'g'il quyoshli polda o'tirib, kulgili va qora laboratoriya itchasini ushlab turishadi.
Bir nechta bolalar qizil qavatli xonada jang san'atlari harakatlarini mashq qilishmoqda.
Ishdan uyga qaytishni kutib turgan, divanda charchagan odam.
Kulrang ko'ylak kiygan bir ayol bir stolda uch kishi bilan suhbatlashmoqda.
Ikkita ot poygachi, biri ko'k va qizil rangdagi, ikkinchisi esa apelsin va jigarrang rangdagi, qorong'i fonda poyga o'tmoqda.
Erkak reklamalari bilan bezatilgan poyga mashinasi poyga maydonida burchakni aylanib, orqasida ikkita mashina bor.
Katta buqa rodeoda shoxlari bilan bir kishini nishonga oladi, rodeo klauni yordamga yuguradi.
Suv kiygan erkak sariq kanoeda to'plangan narsalariga qarab yuribdi.
Ko'p maqsadli o'q poligonida oq va qora chiziqli oq rangli ko'ylak kiygan odam.
Bir guruh futbolchilar qumda to'p o'ynashadi, bir nechta tomoshabin esa tomoshabinlar turar joyidan tomosha qiladi.
Ikkita o'g'il, biri ko'k ko'ylak kiygan, ikkinchisi mushak ko'ylak kiygan, bir-biriga qarama-qarshi g'ishtli devorda, kanal yonida.
Sariq tugmacha ko'ylak va jinsli ayol o'zining san'at asarlaridan biriga chiroyli sopol o'ymaklar yasamoqda.
Bir nechta qora tanli yoshlar shaharning juda vayron boʻlgan qismidagi bozor koʻchasidan oʻtmoqdalar.
Beysbol to'pini tashlash jarayonining yarmi o'tadi.
Ikkita yigit, biri qizil kostyumda, ikkinchisi esa oq to'pi va qora shorts kiygan, plyaj voleybol o'ynashmoqda.
Ko'k rangli jakka va yorug' yashil rangli ko'ylak kiygan kishi baliq ovlashga ketganidan keyin baliqchilik to'rlarini tozalaydi.
Bir sörfchi hozirgina sörf taxtasidan yiqilib tushdi va faqat uning oyoqlari suv ustida ko'rinadi.
Ko'k lateks qo'lqop kiygan kishi asbob yordamida oziq-ovqatlarni sharbatga siqmoqda.
Ikki xil jamoadagi ikkita futbolchi to'pga qarab sakrashayotganda havoga to'qnashadi.
Ikki bola maydonda futbol o'ynamoqda, biri ko'k ko'ylak kiygan, ikkinchisi esa apelsin ko'ylak kiygan.
Qizil palto kiygan odam ko'chadan o'tishda bej va rangli soyabon ushlab turibdi.
Odamlar to'plami orqa tomonda ikkita osmono'par binolar bilan shahar ko'rinishida maraton yuguradi.
Skateboarder skeyt parkining bo'lagiga minadi, erkak esa orqa tomonda tomosha qiladi.
Kimdir suv futboli o'yinida to'r yaqinidagi futbol to'pini olish uchun harakat qilmoqda.
Bir yigit boshqa hayron bo'lgan ko'rinishda bo'lgan kishining qulog'idan o'pdi.
Bir guruh odamlar qora va qizil chiziqli ko'ylak kiygan odamni o'rab, uning imzosini so'rashdi.
Ko'k ko'ylak kiygan bir kishi g'isht devoridan uncha uzoq bo'lmagan parol bo'ylab skeytbordda yuradi.
Temir yo'llarda o'tirgan odam biron bir narsani yeb, quti ustida ko'rsatilgan narsani sotadi.
To'liq harbiy kiyim kiygan ingliz janoblari, boshini silkitib, orqa tomonda o'tirgan va suv yo'liga qaragan odamlar bilan.
Indy mashinasi, oq, ko'k, tomida qizil belgi, burilishni burib, oq mashinaning oldida.
Qora, oq va qizil kiyimdagi odam sariq chang'i tayoqlarini ushlab, poygaga chiqadi yoki poygaga tayyorgarlik ko'radi.
Qora ko'ylakli odam o'tda qizil ko'ylakli odamning ustida yotadi.
Denizli beysbol kepkasi kiygan juda yosh bola yashil olma yeydi.
Ikki futbolchi, raqib jamoaning futbolchisi ularga yaqinlashayotganda, havoga sakrashadi.
Sahnada uchta musiqachi, ikkitasi gitarachilar, biri boshida musiqa kiygan, qora chiziqli pantolon kiygan, qizil elektr gitara chalib, boshqa gitarachi esa oq gitara chalib, boshqa musiqachi esa ko'k jins va qora ko'ylak kiygan va qo'shiq kuylayotgan.
Oq ko'ylakli buqa chavandozi buqa tomonidan urilishdan qochish uchun to'siqdan sakrab o'tmoqda.
Tennis o'ynayotgan sochlari to'qilgan sarg'ish ayolning orqa tomoni.
Oq ko'ylak va qora pantolon kiygan kishi katta jigarrang cholg'u chalyapti.
Qurilish zaxiralari bo'yicha ishlaydigan erkak, ko'k jins va ko'k rangli kulrang to'piq kiygan, yelkasida metall to'plami bor
Maydonda musiqa tinglayotgan ayol qo'shni itini o'ziga tashlaydi.
U yerda erkak va ayol olov yoki boshqa katta yog'ochdan yasalgan narsalarga qarab turgan rasm tasvirlangan.
Ikki qiz pushti rangda kiyimda, savdo majmuasida odamlar unga tanga tashlaydigan quduq ichida yoki uning yonida qo'llarini ushlab turishadi.
Suvga cho'mgan uzun sochli, yuqori qismida kiyimsiz bola, o'z mushaklarini silkitib, tabassum qiladi.
Oq Gi va qora kamarli jangchi boshqa bir ko'k Gi kiyimli odamni yerga yopishtirmoqda.
Qizil bikini kiygan ayol voleybol to'pasiga yetib olish uchun qumdan sakrab chiqmoqda, uni arenadagi odamlar tomosha qilayotganda qo'lning palmi bilan urmoqda.
Sarg'ish bolani kichik apelsin mushukcha burunidan tishlayapti.
Katta idish oldida turgan ayol qopqoqni ushlab, sariq taqqan.
Ikki bola ota-onasini kutib olish uchun qishloqdagi tosh ko'prikdan yurishadi.
Ikki ayol qoshqo'ng'iz scooterda o'tiradi, biri ko'k jins va ko'k jakka kiygan, ikkinchisi sumka olib yuradi va qora pantolon va yashil shlyapa bilan qora to'pni kiygan.
Bir guruh odamlar do'konda favvora ichimliklarini sotib olishmoqda.
Tog'li velosiped haydovchisi dubulg'a kiyib, orqa tomonda daraxtlar va tog' qirrali tog' yo'lidan yuradi.
Narins rang sochli va zarb qilingan qiz telefon bilan rasmni suratga oladi.
Oq kaska, quyosh ko'zoynaklari, qora uzun qo'l to'shak va qora va pushti rangli velosiped shorti kiygan ayollar to'g'ridan-to'g'ri kamera lensiga qarab pedallarni bosishadi.
Beshta velosipedchilar, barchasi bir xil kiyimda, velosiped poygasida bir-birining orqasida ketmoqdalar.
To'rtta qora kiyimli futbolchilar yomg'ir yog'ayotganda oq rangda ko'rsatilgan raqib jamoaning o'yinchisini to'xtatmoqdalar.
Futbol o'yinida qarshi jamoaning a'zosiga to'p surayotgan yosh himoyachi futbolchilar.
Erkaklar basketbol o'yinida, oq va sariq rangdagi 55-raqamli futbolchi, qora va kul rangdagi o'ninchi raqamning zarbasini to'xtatishga harakat qiladi, qolgan futbolchilar esa maydonda qimirlab turishadi.
Bir kishi mobil telefonida sigaret ushlab, ko'k ko'ylak va ko'k ko'k jaket kiygan holda, orqa tomonda mashina bilan gaplashmoqda.
Narins rangli futbolka kiygan bir kishi beysbol to'pini urishga harakat qilmoqda, bir necha kishi ularga qarab turib, orqa tomondagi qo'riqchi to'pni ushlashga harakat qilmoqda.
Yosh, faol erkak, to'liq kaskad kiyib, o'rmondagi tog'velosipedida burchakni buradi.
Oq va qizil kiyimdagi o'yinchi layupga boradi, qizil va qora kiyimdagi o'yinchi esa zarba berishga urinadi.
Yosh bola yo trampolin ustida sakrab yoki skeytbordda yurib, yozgi kunlarda juda jiddiy harakat qiladi.
Chiziqli ko'ylak va qora pantolon kiygan ikki bola o'yin maydoni yonida ochiq havoda janjallashib o'tirgan.
Ko'zoynak kiygan bola ko'k va oq chiziqli marketali bino yonida qo'l bilan bir narsani itarib yubormoqda.
Kul rang va ko'k rangli beysbol kostyumini kiygan yosh bola, to'plarni to'pdan urishga tayyorlanmoqda, tomoshabinlar zanjirli to'siq orqasidan kuzatib turishadi.
Oltita erkak o'rmonli hududdagi tuproq bo'lakida o'tirib yoki yotadi.
Katta quloqli it og'zida kichik tayoq ushlab turibdi.
Orqasida o'n ikki raqamli sariq jekete kiygan odam otni tortish uchun tayoqdan foydalanadi, chunki Bud Light belgisi orqasidagi odamlar kuzatib turishadi.
Osiyolik kishi restoranda ovqat pishirmoqda, orqa tomonda esa bir nechta katta qovurilgan go'sht parchalari osilib turibdi.
Oq taqilli ayol bor, uning yonida bir idish turibdi, ko'k shorti va ko'k ko'ylak kiygan odam o'tiribdi, pushti ko'ylak kiygan odam va boshqalar bir joyda, orqa tomonda.
Maratonchilar shahar ko'chasida boshqa odamlar atrofida turib, musobaqa o'tkazmoqdalar.
Viloyatda yo'lda velosipedda ketayotgan shlyapa kiygan sharqlik ayol.
Yosh o'g'il bolalar daraxtlar yonidagi yo'lak bo'yida aylanib yurishadi, bir bola esa daraxt atrofidagi tuproqni o'rganmoqda.
Qarang, ko'k rangli palto kiygan bir kishi kazino slot mashinasida qimor o'ynamoqda.
Yosh qiz qo'llarida xavfsizlik suzish moslamalari bilan suvga tushadi.
