L'omo co le orece trafegà el porta occhiali e un capel de arancione.
Un can bianco e nero el corre in un giardin arrosto da un recinto bianco.
Na zovene studente che fa un calcio verso el basso par romper na tavola che la ga in man el suo istrutore de karate.
Cinque motociclisti in motoslitto tuti con el casco e i occhiali de protezion i se alinea in un posto despejà de neve in un bosco davanti a le so motocicliste; tuti i porta i pantaloni neri e da sinistra a destra i porta un capoto nero, un capoto bianco, un capoto rosso, un capoto blu e un capoto nero.
Due òmeni sentài su un tetto de na casa mentre un altro el se ferma su na scala.
Una sposa in un vestito rosa chiaro posa per una foto con parenti maschi e vien fotografà da un omo in camicia crema con pantaloni bianchi.
Un grupo de 11 persone in inverno indossa robe come beanies, giacche da sci, guanti e zaini i sta in padele de neve fora de na casa fata de blochi de gelo mentre una persona davanti a la porta la par che la li guidi.
Un giocatore de baseball in rosso salta in aria per evitar un giocatore in azzurro, che xe poco drio de lui mentre el ciapa la palla, mentre altri membri de la squadra azzurra i varda in fondo.
Un omo che porta un capel e na camisa bianca el sta netando i finestri.
Un omo che porta un gilet a riflesso el se senta sul marciapiede e el tien su dei volantini co le bici su la cover.
Na mama la decide de portar so fiol a far un giro a dorso fora del conpleso de so casa.
Un xugador de volei in calzon roso el tenta de blocar el tiro de un xugador aversario durante na partìa de volei professionista.
Na dona che ga na camisa rosa e un grembiule rosso la xe in tel so ristorante, co' i pasti in man, circondà da pan in borsa, un microonde e el menù su la parete.
Un asiatico coi occhiali e una maglietta che prepara el magnar.
I Spelunker i posa drento na caverna de roca mentre i se bagna inte ła luce sołare de ła superfise.
Na ragazza in polka con i punti del jeans azzurro camina a piedi nudi su un bilanciere.
Una coppia la xe sentada in spiagia coi piè in acqua, e i se stringe le man.
Na dona in piedi co altre 3 persone in un negozio co do tavołi, qualche scaffałe co cafè e tè in vendita, e na cassa de bevande frigorifere.
La persona la ga na camisa a righe e la se ciapa de na corda su na montagna.
Due bele done davanti a un negozio che i ghe buta monede ai artisti de strada.
Un grupo de persone che se meteva sul prato davanti a un edificio.
Na zovene che porta na camisa azura che marcia in un grupo che sona na tromba
Persona in felpa marrone fa un salto in aria su un trampolino col fiume e le linee elettriche sul fondo.
Un omo in un bar co un segno de birra al neon che pende sul muro
Na dona in un top verde che varda un trapan mentre na folla la varda.
Na dona che porta un maglione rosa e occhiali la sta asciugando un tavolo de legno co na spugna rosa.
Un omo in un ascensore el se ferma sui rami dei alberi.
Quattro giovani asiatici i ga i boci e le bacche mentre i xe in giro par un barbecue.
I nativi americani i xe vestii come nativi e i fa un'atività insieme.
Un omo che tegne un altro omo par la testa, drio darghe un pugno in faccia.
Sese persone che i va in bici de montagna par na giungla.
Due bionde le se senta fora mentre la gente la camina indossando abiti casuali e qualche con le borse dei libri.
Un fiol in acqua co un spargimento che lo circonda mentre le nuvole bianche le svolazza sora le montagne.
Tre persone se senta a un tavolo de fora davanti a un edificio piturà come la Union Jack.
Qualche giovaneto che varda el bordo de un ponte in un giorno de sol.
Na dona che porta na camisa a righe a maniche corte e porta na borsa verde par far la spesa la esamina el pesse in un marcà a l'aria aperta mentre un venditore in un grembiule bianco sora na camiseta grixa el ghe dà na borsa de plastica vuda.
Na arpista ła varda drento el mezo del so strumento mentre la se esibisse.
Un agente de sicurezza co' na facia picenina e occhiali grandi el se appoggia a un cancello de metallo e el varda drento la cinepresa.
Una ragazza che indossa una maglietta nera la tien in man una picola pizza in cucina.
Un omo sensa camisa el pesca, in piedi su de le grandi rocce che le se posa drio a un marciapiede co un alto lampiòn in testa.
Una zovene la galleggia in acqua e la varda sora el suo giubbotto salva-vita.
Un omo in uniforme de tipo militar el xe in strada a scoltar un altro omo che ga un toco de carta in man.
Un omo coi occhiali e na asiatica i xe sentà uno contro l'altro in metro.
Un bambino coi capelli castani con le scarpe verdi se balansa su un'altalena in un parco vicino al bosco.
Un omo con na camisa rossa e dei pantaloni blu el va drento a un edificio mentre un can el lo varda.
Due amici maschi in costume da bagno saltano in spiaggia mentre la gente in fondo se stende in sabbia.
Un picio che ciapa el manego de un utensile par mescolar el magnar in na ciotola insieme a un'altra persona che ga i brazi in man.
Un pare e na fia che tegne un albero in verticale, pronto par esar piantà, mentre el fio el se ferma a fianco de lori a portar na pala.
Un omo che porta un maglione nero el cucina el magnare in na padela mentre el se trova in na cusina ingombrada.
Un omo de età, vestìo de jeans e de camisa a manica longa, el buta na bala rossa in spiagia.
Tante persone le camina lungo un marciapiede con una varietà de negozietti.
Un wakeboarder el fa un flip mentre el vien rimorchià a granda velocità.
Quattor agenti de polizia i xe ingrumadi da ła grossa folla de xente in strada.
Un omo che porta i bagni el fa un parasailing in acqua.
La parte bassa del corpo de una dona se la pol veder indossando i jeans blu e camminando davanti a un grande cartello che mostra un'altra donna che porta un top nero e occhiali da sole.
Un giovanotto che porta jeans e maglietta el se senta in erba, co na palla in aria.
Un SUV rosso bianco e azzurro che pattuglia la spiaggia e la costa in una giornata nuvolosa mentre i gabbiani camina in sabbia.
Do zoveni vestii de nero i se ferma uno accanto a l'altro a vardar qualcossa.
La folla la varda due omeni senza camisa, uno in pantaloni gialli e uno in pantaloncini neri.
Due omeni che i porta i cappelli e i tien i bastoni i xe in piedi a forma de silueta contro un grande corpo d'aqua co la luce del sol che se riflette de l'aqua e un albero de fianco.
Tre persone vestite de leotardo blu, bianco e nero le xe tegnùe su da un par de persone, ognuna sul teren, vestìe co'l stesso vestito, mentre la gente le varda.
Un picio el varda na scafa de dame co un pugno inclinà contro la testa mentre un adulto parzialmente visìbiłe el se senta da l'altra parte del tavolo, in na sala piena de gente sentà su de le sedie intorno ai tavolini.
In primo piano, una dona in jeans rosa sta aiutando un bambino in t-shirt a pattinare, mentre i ciclisti e altri camina in fondo con le palme.
Un omo el se senta su na panchina co'l so can e el varda l'aqua.
Do fioi che i porta le giacche rosse i cava la sporca col'a spada, el pì picenin coi scarponi gialli el ga un mohawk.
Donna vestìa de azzurro sentà su na panchina co un baston drio de ela che vardava drento la borsa co na limousine drio de ela co un omo e na dona che andava in direzion oposte.
Un can maron chiaro che el core verso qualcossa in spiagia.
Na dona asiatica che porta un vestito asiatico sentà intrà un grupo de panze, co un cesto de stofa in zòna.
Un omo in maglietta bianca e azzurra el fà la griglia fora.
Donna che canta col microfono accanto a una persona che suona la chitarra.
Na ragazza la sta sonando na chitara eletrica davanti a un amplificador.
Na dona in un vestito verde sentà su na poltrona verde e gialla rotta.
Tre omeni e do done i se ferma davanti a l'oceano da la riva in una giornada de sol.
Na ragazza la sta sonando el violin in strada mentre el so compagno de banda che el sta suando la chitara el parla col cellulare co na mirada confusa.
Una zovene co i occhiali de protezion ligà a la testa la se gode de l'aqua fresca de la piscina.
Alcuni fioi i sta zogando a tira-corda co na corda mentre un adulto i aiuta.
Tre persone che baila acrobaticamente in na stazion de metro, co na ragazza in gonna che fa un gireto de carrozza su un'altra persona che se piega.
Un can maron el camina in erba co la lengua fora.
Due omeni sentài davanti a un edificio e davanti a lori un canpo de erba.
Pareche persone, tra cui un omo sensa camisa e na dona in pantaloncini viola co "P.I.N.K". sul retro, i camina par na zona de fora piena de gente.
Due fioi i tenta de tajarghe i fruti a na bicicola su na strada de tera.
Un omo afroamericano col capel nero e el top nero el sona el tamburo su qualche secchio par le donazioni.
Na ragazza xe fora che la dipinge un quadro de na signora sul lato del muro usando gesso
Do compagni de squadra de l'USA i salta in aria par darghe un "high five" mentre do compagni de squadra i varda.
Un omo coi cavei longhi tiradi in coda de caval e occhiali neri de cornice spessa el se ferma davanti a na stufa a mescolar un vaso de acqua bollente.
Un giovan el fa wakeboard su un corpo d'acqua.
Parechi persone che pasa davanti a un carrèl de magnar in una strada de cità.
Un grupo de spettatori sentà su poltrone in strada davanti a un edificio e bevendoghe birra.
Na bionda la versa un bicer de vin in un ristorante scuro.
Un fiol el porta na camisa bianca e azura e el tien in man un animal da zogare che xe un cocodrilo o un aligator.
Una grossa dona coi longhi capelli rosa vestida de nero xe sdraiada su un tronco de albero parlando con un omo che xe accuccià accanto a ela.
Un ristorante de sushi co un omo che cucina mentre in fondo xe un omo e un giovineto sentà a un tavolo.
Na ragazza salta par aria mentre corse su la riva del fiume.
Un omo che porta na camisa polo el repara na machine par i biglieti mentre che i altri i fa la fila davanti a na machine vicina.
Un vecio co le braze spantegà se senta contro un muro de legno fra na dona e n'altro omo.
Un giovanotto che porta una tunica bianca, pantaloni bianchi e una cintura gialla el xe in piedi su la gamba sinistra con la gamba destra distesa in una posa karate.
Tre operai de costruzion i sta scavando un tuto drio a un muro in un campo.
Na dona la fa na foto de un bimbo che el porta un capel rosso mentre un omo la porta.
Un mucio de persone le xe sentade in sedie blu in una stanza, a vardar i schermi del computer indossando le auricolari.
Un giovineto, che gioca a calcio, el porta na maglia verde e dei pantaloncini neri e el ga la faccia in man.
Na dona con na camisa nera e un grembiule marron la xe drio un banco de un ristorante.
Un operaio de costruzion el guida un'equipazion pesante in un cantiere.
Un xugador de softball vestì co' na uniforme marrone e oro, al piato de casa co' un catcher e un arbitro, el se prepara a corer dopo aver colpìo la bała.
Un omo che porta tuta azzurra el dà un utensile a un'altra persona.
I alpinisti coi scarponi da trekking e coi elmi azuri i va su par una montagna coperta da neve.
Un alpinista drio scender da na montagna con un casco azzurro.
Un omo in pantaloni longhi el se ferma a man su un ogeto grosso e circołar la sera.
Un fiol sentà a na mesa de un ristorante che el tien na mascara de carta contro el muso.
Un can rosso maron che camina in acqua portando un baston in boca.
Due fioi coi cappelli i xe in riva, e na dona la ga un fiol par el brazo mentre l'altro el pesca.
Un picio camina su un sentiero de ghiaia fianchegà da una fila de sedie rosse.
Una ragazza se siede su una bici decorada con un ragazzo più giovane mentre un'altra ragazza fa una foto.
El can nero el pagaga par l'aqua co na bala brilante in boca.
Un omo in camicia azzurra el dà calci a un ogeto giallo mentre altri studenti i pratica karate in fondo.
Un cinese + un omo e un ragazzo più giovane in qualche tipo de luogo de culto che sta adorando.
Un giovanotto con na giacca de denim e na scritura su la man el soride davanti a na libreria piena de video.
Do omeni i xe sentà in na canoa in mezo a un lago, a vardar el tramonto in fondo.
La gente xe in piedi in una metropolitana affollada, e la piattaforma de fora xe visibile da la finestra.
L'omo in pantaloni neri e gilet el se equilibra fra i pilastri, tegnendo in man destra do torce in fiamme.
Do cani maroni i corre par un grando cortile neigà.
Un grupo de musicisti el se esibisse su un palco davanti a na folla.
Na dona ła tien ła man de un bebè co i oci spalancà, in un abito de Nadal.
Un omo indiano orientale col baffo e occhiali xe sentà davanti a un computer.
Una dona che porta na camisa bianca e nera, occhiali e un anello su la man drita, soride, sentà su quel che pare un divano col fondo de na coperta.
Un omo in giacca maron che tien 'na borsa rossa el parla a un altro omo co barba bianca e berretto verde.
Quattro cani bianchi i sta corendo e saltando co le maschere su la boca.
Una dona coi capelli neri corti in una maglietta azzurra tien un bimbo in vestiti rosa con un ciuccio.
Do persone le xe sentà su poltrone a righe che le xe meteste in un corpo d'aqua e un omo el tien un gran baston de pesca.
Una signora indiana sentada a far un toco de vestir co un picio e una signora più vecia che la varda, un picio che el gioca in fondo.
Un fiol el se ferma sora na strutura e el varda i altri fioi che i gioca.
Una persona in giacca nera sta ciapando la spalla de un ragazzo par impedirghe de far retromarcia in strada mentre passa una Mini argento.
Na dona la xe in un campo circondà da tre cani grigi attenti.
Un ragazzo el se spenta dal finestrìn de un taxi gialo.
Un omo che porta jeans e stivali el salta in aria co na colina de sabbia bianca soto de lu, e un cielo azzurro e senza nuvole drio de lu.
Un ragazzo che porta na camisa doritos aranciona el par che el sia drio saltar da un mobile.
Un omo in giacca gialla xe su una gru industriale blu che lavora sul lato de un edificio alto.
Un grupo de giovani el sta scoltando un omo in camicia blu che ghe parla del Brasile.
Un mucio de birra tira fora i schei de un bar co le luci de Nadal sul teto.
Un omo el se sposta verso el fondo de na montagna, sora l'oceano.
Un omo vestìo de nero el porta occhiali e el se ferma in neve e ghe xe un veicolo rosso drio de lu.
Un can bianco che ga el guinzaglio e che salta drio a na bala rossa.
Na agente de polizia, che porta un capel de agente e occhiali da sole, la xe in uniforme davanti a un bloco de strada che ga le finestre.
Na dona la spinta un carro, drio un fià, in triciclo, mentre un altro fià el camina a fianco.
Un omo col casco verde e el gilet giallo el varda zo.
Na zovene che balla coi calzini su un pavimento de legno cosparso de palloncini rosa.
Un gran bulldog brun che camina lungo la riva rocciosa de un fiume.
Un cinese che porta occhiali, che se senta su na poltrona e che tien in man na bevanda verde.
Un omo in camisa rossa el soride co' el magnar davanti a lu mentre el xe sentà a un tavolo su un ponte de fora.
Na dona in bianco in piedi co na rachetina da tennis e do persone in verde drio de ela.
Un fioleto che tien na spala de plastica gialla, rancurà in tera.
Na dona co na giaca rosa co la pelta alzada, col pantalone nero e le scarpe maron sentada su na panchina visin a na machina de pop co na borsa gialla a righe a fianco.
Un omo che porta na camisa bianca el varda fora da na vetrina de na costrusion de metallo.
Una zoveneta coi cavei biondi gà in man una statueta bianca de una geisha giapponese.
Sesse fioi sensa camisa i ze drio zogar in acqua naturale e spatarghe intorno.
Un omo e na dona i va in bici via da la cine mentre i traversa na zona remota verso le onde de le coline, col cielo azzurro sul sfondo.
Na ragazza che salta la corda su un marciapiede co un parcheggio a sinistra.
Un omo con na camisa aranciona e un casco azzurro el soride.
Un picio el zuga co i blochi de plastica, le màchine e i animali co un adulto che el ghe varda de drio.
Na mama e do fioi che i apre i regali na matina de Nadal.
Una dona col cappello azzurro e la giacca azzurra e rossa che installa una telecamera su un treppiede.
Una picia in jeans a manette, una camicia rosa a maniche lunghe e sensa scarpe la dorme sul sofà.
Un can col collar rosso el corre in mezo a l'inverno in te na foresta.
Un can el salta da un albero mentre un altro el se buta par tera.
Un can co na pelineta marmorada nera e marron la fa la faccia sgarba verso la cine mentre na zoveneta in tuta nera la camina in fondo.
Un omo asiatico in camisa verde con na fascia bianca a la testa el usa na torcia par cucinar in un ristorante.
Un omo vestìo de cuero nero e un capel de cowboy el se mete a caminàr in giro par un Festival del Rinascimento.
Un can bianco co un zogeto gialo in boca el corre par un sentiero natural verso la cinepresa.
Un can che porta un mantel el core par la neve.
Un canin bianco e nero che corre in spiaggia con diverse persone in fondo
Na dona e un fiol se soride e el fiol el cata qualcossa su un longo cucagna de legno.
Un omo co' un gilet e cuffie a riflesso xe drio a un omo col tuta e la sciarpa.
Un grupo de persone el examina na barca co na bandiera aranciona che la xe in spiagia accanto a un corpo d'aqua.
Un omo che porta un capel de baseball e na giacca el lèze sentà in un ristorante italian.
Un omo ben vestìo el toca un pianoforte a grando durante na mostra de arte.
Un picolo che porta na camisa azzurra scura e dei pantaloncini gialli che gioca co na palla de calcio in erba.
L'omo el xe in piedi su un toco de piera in cima a una colina co le braze distese.
El can el ga provà a morder l'aqua che vegnea fora dal sprinkler.
Na coppia de femene se aposta l'una de l'altra in aria aperta dopo na bona nuoto.
Un omo el se inclina la testa verso indrio in una poltrona da barbiere, mentre la barba la xe spumegada prima de un rasamento.
Un fiol el camina par na pocia indossando sandałi verdi
Un omo in tuta blu e camisa rossa che tien na motosega.
Un omo in camisa a scachi el xe sentà a un tavolo e el varda indrio un grupo de persone drio de lu.
Un picio masino vestìo de una felpa nera con un logo, el tien un pipistrello rosso davanti ai sedili blu del stadio.
Un omo de barba e de pelo scuro, coi occhiali e na camisa hawaiana, el xe sentà su l'erba.
I galli corse drio a un coniglio mecanico in giro par la pista.
Un omo sensa camisa co tatuaggi, occhiali e un capel de baseball, che tocca un faro che xe acceso.
Un can che porta un collare giallo el porta i denti verso un altro can che el xe sentà drio un albero.
La gente xe in giro dentro e una de lori porta un fedora e una felpa a cappuccio a righe
El can maron col petto bianco porta una palla.
Un omo coi cavei argento el se ferma sui ciotolini de na piasa a l'aria aperta e el suona la fisarmonica.
Una ragazza seduta fora de un caffè su una panchina color marrone con un'altra ragazza che la guarda.
Un omo, forse un musicista de strada, el sona na pipa e un piccolo strumento a corde in un ambiente de fora, mentre na bici se appoggia a l'edera in fondo.
Due fioi che tien una corda verde e i se scontra su un baston de bilanciamento, mentre altri i varda.
La moto xe montà su un binario tirando un rodillo.
Una ragazza se ga messo un paneto viola sul viso mentre la se sdraià su una struttura de legno.
Na dona che porta occhiali da sole la se senta su na panchina rossa davanti a un edificio gialo.
Un can nero el va pian pian a traversar un tronco cascà che el xe steso sora un fiume.
Bambineto in camicia bianca e pantaloncini con le man sora la testa che se ferma su un ogeto.
Una picola folla se ga radunà davanti a un monumento ai marinai portando ombrelli.
Un omo usa na bici par trasportar na vista che dixe "Lovely", mentre un altro uomo su un scooter el passa.
Una persona in giacca verde butta un baston in acqua par un can bianco e nero che lo porta via mentre un can marrone e bianco el varda.
Un grupo de persone xe sentà fora soto na tenda bianca, sentà su poltrone verdi, a sonar strumenti co na vista de un corpo d'aqua drio de lori.
Na folla de persone che caminava in mezo a na strada de cità.
Una donna in camicia bianca a botoni sta tegnendo una corda e sorridente.
A un evento all'aperto, un omo parla in un megafono mentre un altro el tien el megafono.
Un omo el varda ansioso come el so can nero el salta in acqua.
Un cavalier de sella bronca el vien tirà fora de la sella, ma el tien el so grip durante la so corsa.
Un omo col gilet arancione e el casco giallo el varda mentre un veicolo giallo el fa le piste.
Un omo in gilet arancione el lavora visin a na recinzion drappada de azzurro e a fili neri e arancioni.
Due omeni che i porta elmi e tute arancioni i sta conversando in un cantiere.
Do òmeni i va su par na rampa mentre un terso el va su par na rampa separada in direzion contraria.
Una sposa asiatica, che porta un abito bianco da sposa, tien un mazzo de fiori mentre le sue damigelle de nozze le xe in fondo.
Un omo con na maglietta de Rolling Stones su co i pantaloni bexi sentà su na poltrona a sistemar na chitara nera
Un grupo de fioi in tuta de bagno i sta zogando in un campo circondà da alberi.
Lavoratori in gilet arancione e gialle col jeans che lavora in strada.
Un grupo de giovani adulti che i se fa na pausa da i navighi.
Un grupo de ragazze tute vestie de camise blu con i pantaloni neri le xe in giro in una sala de musica.
Un grupo de giovani che salta in aria con le braze su e fora in direzion diverse co le gambe pieghe e estese a posizion de movimento.
Un omo in un kayak arancione e un altro in un kayak azzurro pagaiando intorno a un bel lago.
Due persone vestite de bianco le sta piturando un muro de mattoni.
Na zoveneta in un maglione rosso e jeans ła se senta su ła cornixa de un gazebo rosso in un giorno de sol.
Do interpreti che i fa na finta de guera par un publico che el varda atento.
Un omo vestìo de uniforme militar el se senta e el varda tra qualche carta.
L'omo in giacca gialla el cucina sul fogo mentre el picio el varda.
Un omo in camisa rossa e jeans e un picio su na roca visin a l'aqua.
Na dona su na barca ciamà "El Corazon" ła buta in aqua pesi neri.
Na persona sentà su na cornixa che usa na machina par vardar ła sità.
Na picola ragazza a piedi nudi in un vestito rosa xe in volo a metà in un salto.
La gente se raduna soto na tenda bianca mentre che qualchedun se senta a tavola.
Un giovan asiatico coi cavei longhi neri in t-shirt e pantaloncini el se senta davanti a un gran tamburino.
Na coppia che se acua fora, impegnada co un artista de strada che el se inginochia o un venditore che el lexe un libro de manga.
Una ragazza in costume da bagno giallo ride e indica una ragazza in costume arancione mentre altre ragazze guarda.
Un can che salta su pali in mostra.
Un sporco can che se rotola nel sporco e che guarda drito in camera.
Due cani maroni e bianchi i gioca in modo brusco in un deserto de una zona boscosa.
Un omo in uniforme de cuoco che tien na granda padela sora na stufa, co' el fogo che vien fora da la padela.
Un omo de età più vecia, vestìo de robe storiche blu, el sona na campana in man drita.
Un giovaneto sentà su na roca sora un corpo d'aqua, con la canna da pesca in man.
El can maron el ciapa le guance dei altri cani coi denti.
Un omo col capel e un omo coi occhiali i parla sul lato de la strada mentre un uomo el passa davanti a lori.
Un cinese dentro un ristorante che speta che la gente entri.
El bus scolastico sta scaricando i fioi visin ai auto parchegà.
Do done bionde le porta vestiti a part e le ciama bira.
Un bambino pare esser in una canoa indossando un giubbotto di salvataggio sul lago, acqua azzurra limpida e cielo azzurro.
Parecchie persone che camina nel parco con na picia ragazza in camicia verde che se ciapa de un adulto che porta na camicia bianca.
Tre persone che se ferma uno vizin a l'altro indossando i capoti co altre persone in fondo
Un ragazzo el ghe fa notare qualcossa de interessante a la ragazza che lo ga in gropo, vizin de la porta de casa.
Tre persone, vestie de scuro, łe se cata par un streto abbraccio, fora de un caffè.
In campagna, na bionda ła se senta su ła piata de na BMW gialla, con do persone drento.
Un can de luce che el se alza su un muro de tera.
El picio soride mentre na mosca verde Kelly estremamente granda la se posa sul naso.
Un calvo in grigio el tien fora un baston mentre un can nero e maron el salta su par ciaparlo.
Diversi asiatici i se sta passeggiando in un'area comerciale del centro.
Un gallo muzzled indossando giallo e nero sta corendo su la pista.
Un omo co la barba grixa sentà sul marciapiede co le borse su ogni lato.
Una ragazza con na chitara e un tipo col ombrello sentà davanti a un cancello sul marciapiede.
Un giovan el varda un marcador de cafè su l'elenco de un negozio.
El tipo che tien el pacchetto a righe rosse e bianche el beve da un bicerin de plastica.
Un giovanotto in tuta bianca el se ferma davanti a na machina bianca co grandi mazzi de fiori legati al tetto e al cofano.
Na dona e un pochi de fioi in un vial tra un vecio e na recinzion.
Un omo co i oculari che porta un smoking e un corsàgio el se ferma visin a un omo in tuta a un evento formal.
Una dona con na camiseta azura e dei jeans la sta spazzando el cemento.
Donna che porta un cappello grigio che gira intorno a una scogliera che pende su un oceano corto con rocce sullo sfondo.
Un can maron riccio el corre par el prato portando un zogeto in boca.
Un skateboarder el va in skateboard lungo la piera de confin de un parcheggio.
Un giovineto afroamericano co i pantaloni rossi in piedi davanti a na casa.
La cinea la xe stà inclinà de lato par mostrar sta picola sala con un numaro de ombrelli diversi in colori solidi rossi, blu e neri, la magior parte de lori aperti e sul pavimento, mentre una dona la xe drio de lori visin a la porta de la stanza.
Un grupo de ragazzi xe in piedi su un palco a sonar diversi strumenti.
Un operaio che indossa un tutaio arancione el se ferma visin a un tubo azzurro, parché el pareva che el fuse drio lavorar.
Un calvo el tien un pesse davanti a un lago mentre do picio fioi biondi i xe drio de lu, coi bastoni de pesse.
Un paron de cani el core a fianco del so animal mentre el evita i ostacoli in un corso.
Un maschio che porta un costume de bagno rosso el fa un salto in fondo da un molo e el va in acqua.
Una dona che porta na camisa azzurra ciara se regola i cavei sentà a na mesa.
Na dona ła se senta a un tavolo de i fioi de cołor primario, che i zuga coi blochi, mentre do done in abiti rosa e un fiò co na camisa rossa łe ła circonda.
Un can el salta sora na serie de porti coloradi.
Un omo coi cavei bruni e na camisa verda el sta sonando na tromba.
Un omo che porta na camiseta verde el se senta co le gambe su na corniera e el parla al telefono.
Un grupo de fioi colorati in una stanza co un tappeto verde sui pavimenti marrone.
Un ragazzo nero in camion arancio e bianco che giocava in sabbia.
Due cani i se ga batù par un zogeto e un altro i li ga cacià.
Un grupo de persone se senta visin a un grando edificio de mattoni rossi in erba.
I do cani, uno dei cuałi el salta in aria, i xe drio a cazar na bała fora.
Un bambino sorridente che indossa una maglietta bianca a righe e cranio e ossa incrociate se balansa.
Una coppia de adulti la parla con una ragazza più giovane, e tuti i sorride.
Un asiatico el cucina diverse carni su un baston.
Un can maron el speta che el frisbee el vegna zo prima de ciaparlo.
Na banda che se esibisse sul palco mentre la folla la vardava co le man in aria.
Un picio picio che el se mete in tera accanto a na scultura de na piramide fata de tera.
Tre fioi in un giardin de erba che i core verso la cinepresa.
Uomo bianco con camicia verde e pantaloni di jeans, col martello e col scalpello, che crea un tipo de opera d'arte.
Un ciclista de montagna el se fa strada su un sentiero de erba su la so bici rossa.
Un ragazzo coi capelli scuri che porta una picola zappa salta su un canale stretto indossando stivali da piova.
La donna in giacca arancione la xe sentada a gambe incrociate su una panchina mentre la donna in azzurro la xe appoggiada al vetro.
L'omo el xe in piedi sul muro bianco davanti al palazzo.
Un artista marziale in pratica el xe fotografà a metà de un salto taggiando un bambù co la spada.
Na vecia dona co na blusa rossa in piedi davanti a le so robe.
Squadra sportiva in campo indossando maglie gialle con una rete de gol a destra.
Un bambino che indossa una camicia azzurra el salta in aria.
Una persona in un top giallo e pantaloncini verdi la xe in un campo da na porta de calcio.
Un grupo de giovani se fa dei spari in un ambiente messicano.
El ragazzo in camisa gialla el va in skateboard lungo un bordo rosso.
Un fioleto salta da un letto a l'altro.
Due statue strane come i costumi le xe indossade in strada, le xe circondade da altre in quel che par un festival.
L'omo che corre indossa na camisa azzurra co un numero incollato.
Mentre laora na dona fa un segno de pace e soride tanto che le fa chiudere i oci.
Un omo che fa jogging co i do pollici in aria, mentre fa na facia strana.
L'omo de la squadra gialla de basket el tenta de segnar mentre i omeni de la squadra avversaria i tenta de blocar el so tiro.
Un xugador de bałon che porta na uniforme aranciona soridendo e tegnendo el bałon.
Due skateboarder che i porta i caschi che i va in strada.
Se ga 'na partìa de bałon, co' un xugador in canpo, in cucagna sul lato e in piedi, a vardar la partìa.
Una picia co na camisa maron, jeans blu e cavei maroni la sta zogando fora col so scooter rosa in un cortile con tanti alberi.
Un grupo de fioi asiatici vestii de camise bianche e cappelli che i se esibisse davanti a un publico che i vardava.
Due persone le varda un bambino mentre uno de lori el spinta na sedia a rotelle sul marciapiede.
Un can nero co na eticheta azura che corre su na spiagia
Do omeni de l'esercito statunitense i xe in uniforme e i parla con n'altra dona, che la porta un maglione nero con na borsa dentro a quel che par na sala de conferense.
El Dali Lama durante un ricevimento dove i partecipanti ga portà garofani, ombrelloni e bandiere de preghiera.
Un omo el camina sora un piccolo cartel che porta la so bici.
Un omo col capel rosso e na dona in nero sentà su poltrone de plastica su l'erba.
Un ragazzo e na ragazza i va in testa a un trenineto eticheta "Mississippi Train".
Un omo in tuta azzurra cavalca un'onda su una tavola da surf bianca.
Un fiol in aria sora un altro fiol in tera dove ghe xe na palla de calcio ai so piè co la rete de calcio drio de lori.
Un omo in uniforme sportivo bianco el tenta de respingere un altro xugador in uniforme nero e giallo mentre la bala flota in aria.
Un omo de età più vecia in un baston che tien un ombrellone mentre camina par un mercà de fora.
El picolo salta drento la cortina a perle e sul leto.
Un bambino in camicia arancione stà versando dei Lego da un sacchetto di plastica.
Na dona la tien in brazo el so fiol mentre un omo el sta leto qualcossa da un toco de carta e el sta ciapando qualcossa da na ciotola che na fiola pì zovene la tien in brazo in un parco co un lago in fondo.
Do omeni e na dona i posa co dei cartelli par Obama e Chris Gregoire.
Un agente el se ferma drio na machina in na strada de cità.
Un par de omeni coi cavei che i posa par na foto da na stazion de benzina.
Un ragazzo in camicia a righe sta zogando co na palla de calcio in un parco erbaio davanti a qualche cespuglio.
Persona in giacca a scachi rossi col collar de pel e un berretto scuro col capo in basso.
Un omo coi cavei rossi col dreadlocks el xe sentà a sonar la chitara acustica.
Un omo coi occhiali da sole el magna e el tien in brazo un bimbo che el porta un berretto bianco.
Un fioleto con na giacca nera e jeans neri el tien su un brošùro blu par la cine.
Na dona in camisa bianca e un cappello parla a na granda folla de omeni e done usando un megafono.
Un grupo de adulti in costume, tra cui un diavoło e un mago, i varda come un omo vestìo come un capitano de mar parla in un microfono mentre el xe drio de un omo in tuta maron che el tien un grando cesto de fruta.
Questo xe un grupo grande de giovani a una festa.
Due done le pasa da un lavatoio che gà do màchine e do òmeni fora.
Un omo in t-shirt el se ferma co le man su un qualche tipo de strumento con tanti botoni, con na nebbia finta sul sfondo.
Un surfista solitario che fa surf su na granda onda che se sfraza in tel oceano.
Un soldà in uniforme verde, che el ispeziona na vecia arma de metallo, posta su un leto de erba.
El sposo el ga da poco bacià la sposa dopo che i xe stai dichiarati marito e moglie, mentre la indossava el so bianco abito da sposa portando el suo bouquet bianco e rosa, e mentre el indossava el suo smoking nero e la camisa bianca.
Un giovaneto co un fazzoletto rosso sul viso xe el punto focałixà, mentre persone che porta armure protetive de sicurezza xe in fondo.
Un can bianco e nero che salta su un bastione in un concorso
Na dona in bianco davanti a na finestra, mentre la lèze un libro sul sofà.
Un grupo de giovani adulti xe appoggiadi a una recinzione de metallo in un posto scuro, forse un concerto.
Un omo in jeans e in camisa bianca el xe in pie visin a na formazion rocciosa co' la schiena verso la cinepresa.
Un zovene in maglietta grixa e pantaloni grixi sta da na scaffaia de metallo a gradin in na cusina industriale, tegnendo el bordo de sora de la strutura de metallo, co na gamba che descansa sul ginocchio de l'altra.
Do tipi, uno coi cavei neri corti e l'altro coi cavei longhi biondi, i sta sonando la bateria.
Tre persone le xe in campo a ciapar qualcosa, e una de lori ga un gran capelino col fioc rosso.
Na dona che tien na copa rossa co na paja drento la se senta davanti a un omo e na dona che i varda un libro.
Se pol veder le metà inferiori de tre ragazzi in piedi su un marciapiede con una sciocca corda spruzzata dapertutto
Un omo col soriso in faccia el ga messo el pollo sul bassin pien de pollo
Un grupo de persone a na protesta par fermar ła costrusion de ła pianta de energia a carbone de Kingsworth.
Un ciclista xe in aria col cielo de giorno sul sfondo.
Una picia ragazza, a piedi scalzi, con indosso una camicia bianca e una gonna marrone, la core lungo la riva sabbiosa.
Un'anca bianca sta spalancando le ali sentà su l'acqua.
Un omo vestìo de pantaloncini neri, de camicia nera, e de un berretto de baseball nero a rovescio el parla co un omo che porta na camicia a righe e pantaloncini corti mentre el se trova drio un camion.
La signora asiatica che tene un bambino mentre se ne stà a guardarlo.
Un portiere de hockey su ghiaccio che porta el giallo difende la porta.
Un omo afroamericano che porta scarpe nere e porta na borsa nera el camina lungo un muro giallo col scrit "E.S.E. Electronics".
Tre ragazzi con magliette verdi e pantaloni marroni posa in cima a una scivolata.
Un artista de circo che fa un gesto verso l'alto tenendo un can tra le gambe, co un omo e do capre in fondo.
El can bianco el core in aqua poco fonda.
Parecchie persone in uniforme gialle e nere le xe in fila portando i tamburi.
La ragazza con la camicia rosa chiaro sta zogando co i altri bambini.
Cinque done se ga radunà par sonar a fià e a corde in salòn de qualchedun.
Una picia in un vestito a quadri viola se stende sul pavimento e piange col so zogheto accanto a ela.
Un tipo coi capelli grigi che se radese in bagno la faccia e el collo.
Do grossi cani neri, un caneto nero e un caneto bianco i xe in piedi in tel nevoso.
Un xugador de basket el salta co ła bała mentre i aversari i zerca de blocarlo.
L'omo solitario in rosso el se senta fora de la so porta blu e de la so casa finestre, a meditar sul so pensiero.
I fioi i gioca coi palloncini e i se senta sora un omo vestìo de banana.
Un can bianco e grigio che salta su l'acqua ferma in sabbia.
In un giorno de piova, visin a un fiume, tante persone le xe in pie co ombrelli e mantelli da piova visin a una fontana che la ga una statua de piera in centro mentre altre le xe in fila.
Parechi omeni de età, alcuni coi capel tradizionali, i se riunise in un canton de strada.
Un can bianco, nero e marrone che se sveia in neve co un zogeto rosso in boca vizin a un albero ghiacciato.
Giocatore in uniforme bianco e azzurro e giocatore in uniforme oro e nero che va drio a na palla de calcio.
Una dona xe al principio de magnar qualcosa de straordinario in una stanza piena de altri magnatori.
Con i pì delicati de tuti i piè, le pì picenine done orientali le svolazza sul palco arsegnà su de le dita quadrate de un balletto.
Un omo vestìo de nero el tien un grando strumento triangołare che el se ciama chitara, con davanti un podio de musica.
Na ragazza che porta un abito sportivo nero col numero 1102 su la maglia la corre su l'erba.
Persona in un abito da corsa e un casco xe in sci in posizione in squat.
Una picia in camisa rosa la sta metendo insieme un puzzle col so nonno.
Un giovanotto in camicia gialla a maniche lunghe e jeans sentà, con cinque adulti davanti a lui, uno che opera una videocamera.
Na persona in bici ła va in paseo par ła sità de note.
Un omo che porta un capel de cowboy bianco, camisa blu e gilet nero, el sta montando un toro nero in un stadio de rodeo.
Un ragazzo che porta i jeans salta in aria e mostra la sua ombra soto.
Due fioi i se cava su na roca in casa mentre altri do fioi i xe in balia.
Diversi omeni, uno in maglione scuro e occhiali e un altro in felpa bianca, i camina par el centro de un campus universitario.
La ragazza dela cintura rossa la sta calcando un blocco che la persona in nero la ga in man.
Un omo in tel buco de na goma in aqua, e n'altro che se alza da l'aqua a fianco de lu.
La gente la sta ballando su na piataforma a scacchi mentre la gente la sta vardando
Na dona vestida da professionista che ła se mete su un podio a discutare o a discutare de qualcossa de inportante.
Na dona beva, in abito blu, collant nere, e scarpe nere de cuoio, sdraiada su un divano, che fumava na sigareta, che rideva.
Na dona in camisa de spagoła ła tien na pala visin a na dona in maron che ła spazza, mentre na tersa dona ła se senta su un scało.
Doe salta su legno e recinzione a filo
Tre cani che i gioca insieme in un campo erbaio co i alberi in fondo
Un bambino in tuta da marina e una bambina che correva in spiaggia.
Un picolo in un mantel azzurro el sta zogando accanto a qualche anatra in un parco.
Quattro paroni de cani i xe co i so tre cani vincitori.
Ghe xe un mucio de turisti che i se ferma in giro sul prato a vardar qualche vecia rovina.
Una ragazza asiatica fa una faccia sorpresa indossando una camicia che dice "Radio"
Le done de origine africana le sta ciapando acqua al rubineto comun, vizin a la recinzion de filo.
Un omo el xe in piedi davanti a un negozio de mattoni indossando una giacca nera.
Quattor uccelli i ghe dà la caccia a un altro che el ga un toco de magnar in boca
Do omeni, vestii de grigio, i xe in un rimorchio tirà da do cavai, un cavalo xe maron scuro e l'altro xe bianco e grigio.
Una persona la xe in piedi e un'altra la se senta in cima a una montagna.
Na ragazza che fa un angelo de neve, che porta un capelino nero e occhiali.
Tre tipi che soride par la cine e che mostra i so muscoli.
Un omo, che porta dei jeans neri e na camisa grixa, el se ferma davanti a na classe scrivendo su na tavola.
Un omo in camisa nera drio a un portàbile e davanti a un schermo el varda de lato.
Un grupo de viagianti che se rilassa in cima a na colina che dà su na catena.
Un ragazzo è in aria sul suo skateboard sopra un insieme di binari in un ambiente industriale.
El tenista in camisa aranciona el xe in aria mentre el sbalza la raqueta.
Un can maron e bianco col collare rosa sta abbaiando su un cane maron col collare blu in neve.
Un giovin xe un fià emozionà in mezzo a una partita de baseball.
Un operaio in tuta aranciona el se inginochia a ispezionar un toco de machina.
Sette omeni che i porta i cappelli de cowboy i xe visin la recinzion de un campo de rodeo mentre un concorrente el xe drio a legar un animal.
Do cani i camina par la neve, el più grando el ga un pesse in boca.
Donna coi cavei corti e maroni e na camisa a righe rossa e bianca co un cartel col nome che fa un sorso da na tazza.
Un can bianco porta un zogeto giallo mentre un altro can el ghe va drio.
Un omo el guida el disco de hockey par el gelo mentre un xogador opositor el corre verso de lu.
Un omo con na camisa bianca co la boca spalancada e che gira i botoni.
Un can maron el varda un caval nero che el se infila la testa drento na recinzion.
Un omo nero, parché senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre senpre
Na dona sorridente con na camisa maron la se inclina su un omo col maglione.
Un bambino se appoggia su un display fatto de plastica blu e gialla, mentre un adulto guarda.
Un can bianco e nero el zuga co na bala aranciona in tel nevegio.
Una ragazza che stà accanto a un gatto giallo su un bancone in cucina.
El ragazzo el porta na camisa blu e la ragazza i abiti neri.
Un omo che tien na rachetina de tennis el varda in lontanansa co la man sora la boca.
El ragazzo che porta i pantaloncini rossi el salta in fiume mentre altri bambini i nuota.
Un fiol che el porta un capoto e un berretto rossi el tien in man un grando toco de neve.
Un omo col turbante e do agenti de polizia davanti a un canpion bianco e a un mucio de borse de spazzatura
Do omeni, uno in giacca verde e uno in giacca rossa, i sta tentando de far un fogo nel bosco.
Due veci uomini i sta discutendo fora in un'area con muri e pavimento de piera.
Una ragazza che porta occhiali tiene una ragazza della stessa età che porta una felpa rossa e dei galoschi gialli.
Un can el xe in pie drio a catar una bala sora la testa.
Una coppia se abbraccia e se bacia sul marciapiede davanti a na limusina parcheggiae mentre un pedone el ghe passa drio.
Na voleiista che porta un bikini salta e spicca la bala.
Do cani i sta zogando insieme co la boca spalancada.
El can maron el salta un ostacoło su un palo gialo e nero.
Un omo che porta na camisa a righe el fuma na sigareta par strada
Una bambina picenina la xe sentada drio de un altro ancora più picenin, co le man intorno a lui.
Un omo che casca da un toro che se scalda, a un rodeo, davanti a tuti i spettatori.
Un grupo de putei co un adulto in fondo che i insegna mentre i tira de na corda verde.
Ghe xe na persona in camisa verde che va in bici a un angolo estremo in na zona rurale.
Un ragazzo indiano guarda una vaca nera mentre una donna col sari azzurro e verde guarda via.
Un omo el sta aiutando un fiol a imparar a andar in bici.
Un picolo in camicia rossa e pantaloncini neri che spinge una scopa fora de na casa sul vialetto drio a un canpion de basket.
Donna con na camisa bianca e dorada che tien un bimbo e con tre fioi e un omo in giacca.
Un omo co na giacca nera co un cappuccio el se ferma drio un albero e el suona un strumento a fiato.
Na donna coi capelli scuri in camisa bianca che dà na manicure a na donna coi capelli longhi in camisa rossa.
Un can maron co le zampe bianche el sta trottando par un campo de erba verde.
El numero 10 de la squadra bianca de softball el vien tacà a base da na ragazza de l'altra squadra.
Na zovene de peli scuri e un soriso de poco el riceve un assegno a nome de Kids' Food Basket de $ 37.000.
I do cani, uno co na bała de tennis in boca, i core tra l'erba alta.
Un omo e na dona che i gà in man do fioi piccoli i xe sentà su na panchina de un parco, a posare par na fotografia.
La dona la sta soffiando i bachi de un fior in un campo verde.
In un mercà de fora, un grupo de persone el se piega par comprar patate da un venditore ambulante, che el ga le so robe stese par tera.
Un grupo de persone el se senta fora in cerchio intorno a un omo che el suona na acordeon bianca.
Un omo el ga la faccia in man e el xe sentà su na panchina.
Un vecio omo in metro che porta indosso un vestito pesante a strati el sta lexendo un giornale.
Un omo con na camisa azura e un greto el taja pesci in un marcà de fora.
Un omo vestìo de rosso e nero el se sta equilibrando su le ruote de drio de na bici che la va in su.
Un omo in camicia bianca e pantaloni khaki usa un ogeto par costruir na scultura de sabbia.
Uomini e donne che se senta e camina intorno ai tavoli da picnic e che magna.
Due done, una con na camisa viola e l'altra verde, le se fa strada su un palo elettrico con l'equipaggiamento de sicurezza insieme a dei osservatori.
Un cowboy el vien sbatù in giro mentre el tenta de tegnir su un caval che el sta montando in na gara de rodeo.
Un can maron chiaro el salta traverso un anel de fogo mentre do persone i varda.
Na dona che porta na camisa rosa e na eticheta co'l nome "Amanda" la se aplica el rosseto sul labio superior, la boca moderatamente spalancada.
Un omo che lavora sul triciclo viola de na picia.
Due done in tuta de pelosa che baila a musica de omeni, che ghe domanda soldi, mentre altri le passa.
Un pastor tedesco el corre co un baston in boca.
El viso de la dona el se forma in silueta mentre la se ferma davanti al sol.
Durante un concerto, un omo el xe in piedi su un palco che el varda verso el publico.
Tre done in colori viventi e copricapi le tien dei cartoncini de amore.
Un can maron co un collar maron che cava nela sabbia
Giovane ragazzo con una camicia a righe bianche e un fascio in testa che tien una racchetta da tennis.
Un can nero e marron sta corendo co un can bianco e grigio lungo la sporcizia.
Na picola ragazza che salta in un fiume de aqua in un giorno caldo.
Tre giovani studenti de sumo i se mete a l'atension a na cerimonia de premiamento davanti a un omo al micro.
Un escursionista xe in cuccetta a vardar un tronco de albero mentre el so compagno el xe in piedi vizin con un baston.
Un grupo de giovani in uniforme sportive de do squadre avversarie i ze in un zogo de grassia.
Una dona in camicia azzurra la camina par la strada de un quartier che pare più vecio.
Un omo in aria co la schiena che tocca quela de un altro omo piegà
Un can bianco in montagna el se gira verso qualcossa fora dal palco, el cielo in fondo.
Un ragazzo con una camicia blu e scarpe blu fa un tentativo su un skateboard sopra la riva de una ciotola.
Un musicista coi cavei longhi el sta sonando al pianoforte.
I vincitori 1°, 2° e 3° de un evento i posa par na foto ognuno coi fiori.
Due dame calve in vestiti rossi e gioielli a partita ridendo.
Un bambino che gioca fora su un portabiancheria pieno de camicie colorate.
Una ragazza in un vestito rosa da bambino posa per la telecamera mentre se tien su una palestra in giungla in un parco giochi.
Un motociclista vestìo de verde co na motocicleta verde el salta sora na fila de motociclete verde
Na dona la sta zogando co do fioi su na balansa in un parco giochi.
Quatro persone i sta zogando a calcio da un corpo d'aqua in tempo parzialmente nuvoloso.
Due ragazze adolescenti che se abbraccia, una che porta un casco da bici, con i ciclisti in fondo.
Do cani grandi, uno de color ciaro e l'altro scuro, che i correva par un terreno nevoso.
Una dona tien el so can bianco e la mostra un can maron in fondo a la colina.
Stando fora davanti a un furgoneto rosso, un omo col cappello ciapa un quadro incornicià da un tavolo pien de ste piture e altre opere d'arte.
Due persone se senta a un tavolo fora contro un muro e fa le facce.
Due omeni sorridenti vestidi de cuero provocanti i va in parada.
Na picenina rida e gioga mentre la xe distesa su na moqueta grixa.
Na dona in camisa nera la tien la man de un sior in tuta e cravatta a righe e la posa la testa su la spalla soridendo.
Due done le se ga inbrinà in te na piscina par i fioi.
Un omo che se ne va da un edificio co un ingreso grande come un tunnel che ga na bevanda e un altro che va dentro.
Due persone xe in silueta contro un lago che riflette un cielo piturà.
Una dama porta un bicer a una coppia seduta, formada da una dona che porta un longo vestito bianco e un omo in tuta scura.
Un patinatore porta una camicia blu con i pantaloncini neri e l'altro patinatore porta una camicia rossa con i pantaloncini neri.
La coppia ga dei fioi che i se senta in brazo su la rocosa collina.
Un grupo de mountain bikers el fa na corsa a baxe de na colina de tera.
Un bici de montagna el viaja par un sentiero de tera drento na zona densamente boscosa.
Un omo in maglietta verde el tien le scarpe da ginnastica mentre el camina solo par na spiagia.
Na vetura da corsa a trascinamento che vien lavorà da 3 persone su na pista
Do omeni che i porta i auricolari i ispeziona el motor de na machina de corsa su na pista de asfalto.
Tre ragazze che indossa occhiali da sole le salta insieme in una piscina.
Un omo su patine in linea fa un trucco su una rampa de cemento crepata.
Na dona in camisa a righe e occhiali da sole la xe sentà su na bici.
Na dona la se sostiene co' ła gamba in su, che ła rivela el decollete, un gran tatuà, e qualche scarpón da botar.
Un omo in camisa maron sensa manega e pantaloncini khaki el cuce su un toco de stofa che el coverze na strutura de ombra desfatada.
Quattor omeni diversi sentài fora su dei scalini de cemento davanti a un edificio.
Un bulldozer el lavora par demołar un edificio decrepit; in fondo, un altro edificio de mattoni el speta ła so morte, ła so fàcia coverta da na rete de buchi de finestre scuri.
Na dona su łe bare inparàe che fa un esercizio de gimnasia mentre ła xente ła varda fora de foco.
Donna anziana col maglione verde che sceglie i prodotti al mercato.
Do asiatici de mexa età co i mustazi i lavora co le pel de animali in un negozio.
Na vecia dona la varda la fotocamera mentre i pì picenini i zoga co tanti tipi de zoghi in giro par la stanza in fondo.
Una picia la dorme co un libro sul petto, accanto a una bambola.
Una dona con na camisa azura la se mete qualcossa in boca.
Una persona vestida de maron e grigio camina per una longa strada fianchegada da edifici de pareti gialle con tetti de piastrelle.
Na dona che bate qualcossa co na piera, co un porcaro de Indias in fondo.
Una donna africana in abito longo e fluido, con un bimbo in schiena, la sta lavorando in un campo seco con alberi lontani in lontananza.
Giovane maschio in un abito bianco de karate con una cintura azzurra avvolta intorno alla vita esegue mosse de karate davanti ai giudici della competizione.
Un biondo che traversa la strada, con na camisa bianca e na camiseta rossa, che porta na borsa bianca.
Un omo anziano vestito con una camicia a quadri rossa e blu e un berretto marrone de camuffamento sta guardando un evento mentre magna un spuntin da una borsa de plastica in grembo.
Na dona in camisa bianca la xe drio un banco, in cucina de un ristorante vuoto co pareti de mattoni.
Un operaio in gilet e cappello de sicurezza sta scaricando l'equipaggiamento dal retro de un camion.
Due fioi che vardava i cavai da una picola recinzion.
Un omo biondo in camisa color bruno el se appoggia a la finestra de l'interno de un edificio co un pesse come disegno su le finestre.
Na dona co na tuta rosa la par sorpreso mentre la parla co uno co na tuta viola, par strada davanti al Vitamin Shoppe.
Due maschi coi cappelli da cowboy, uno un giovanotto con una camicia azzurra scura e l'altro, un adolescente con una camicia rosa chiaro, i se prepara per qualcosa in un ranch o in un'ambientazion de fiera.
Un veicolo rosso el se riflette in un vetro de un negozio mentre do omeni de mezza età vestii in maniera casuale i camina e i conversa.
Due fioi e na dona i xe sentà su un divano, uno dei fioi el ga na cinepresa.
Na dona in camisa rossa e gonna bianca che gioca a tennis co na rachetina azzurra.
Un omo in giacca nera e pantaloni el se ferma in na strana strutura verde co le braze fora.
Un omo el soride, mentre el se sbatte le botełe de bira, co na persona invisibile, in un istituto pùblego.
Un mucio de gente in maglietta arancione, pantaloncini e berete de baseball nero e marrone i sta spostando un alto carro de metallo con dei fogli de pretzel che xe circondà da altri simili.
Un omo che sona na chitara acustica e canta co un grupo de persone drio de lu, tra cui na dona che canta anca ela.
Un mucio de gente xe drio far un'esibizion sincronizada de arte marziali in strada.
Una persona co un zaino la se ferma su na riva scossuda a fianco de un corpo d'aqua.
Un poliziotto el se inclina in avanti verso tuti i autobus mentre el varda na vecia pasagera che la scende el fa un muso de pesse
Due agenti de le forze de l'ordine che i se ferma uno accanto a l'altro co un mercatino a cielo aperto sul fondo.
Due persone co le man in maniera espressiva verso el canpo de un evento sportivo.
I militari in tuta blu e rossa i xe in strada.
Na dona coi cavei longhi la xe in meditazion su na spiagia.
Due musicisti i sta intratenendo la gente in un parco de la cità, el flautista el porta un boa de piume blu.
Un omo in camicia azzurra a righe e un cappello a palloncino el fa altri animali a palloncino
Due òmeni i fà el barbecue mentre un altro el prepara la carne.
Do omeni che i parla e i osserva fruta che xe in mostra e in vendita in un marcà de fruta, mentre n'altra dona la sta anca a osservar la roba.
Una dona in bikini la sta verxendo un bicerin in un bicerin rosso par un omo che el porta un bacione e occhiali da sole.
Un ragazzo coi occhiali da sole, un maglione blu, cappuccio, zip e pantaloncini marroni el scappa da un campo de tende.
Un omo de mexa età el sta usando un martello e un picon de metallo e el sta spacando un tronco.
Un omo el se senta solo co i guanti su na mesa rossa che ga na tastiera e tanti accessori sora.
Due omeni i xe sentà su sedie bianche drio a na porta blu.
Na zovene xe vestida in stile lolita gotico par un evento de convension.
Uomo in uniforme de calcio bianco e rosso in piedi sui confini del campo con palla gialla e blu.
Na persona sola che salta par aria da na montagna nevada a n'altra.
Un grupo de persone el core na corsa o na maratona mentre na folla de persone la varda.
Ghe xe do omeni e na femena sentadi e che i varda i portatili davanti a na finestra.
Un DJ co na man sui auricolari e na man sul giradischi.
L'omo porta le spighe de mais in brazo mentre el xe fora nel campo de mais.
Questa xe una vista da un soffitto de vetro a coste che guarda un mucio de persone che magna in un posto de cafeteria.
Na dona in felpa rosa la tien un mazzo de palloncini sentà su na poltrona pieghevole.
Un gato che osserva due coniglietti in una scatola de fieno dentro un recinto de filo, mentre una dona in maglione bianco la guarda.
Na dona la se senta in un ristorante co la schena contro un muro de mattoni.
Tre done se ga afrontà sentà su de le poltrone de peluche rosse.
Na siora che camina in un vial de quel che par un paese del terzo mondo.
Sti fioi i xe riunidi par scrivar dei appunti relativi a una gita de campo.
Un can maron el xe mostrà in aqua visin a na spiagia fangosa.
Tre cani in diverse sfumature de marrone e bianco che se morde e se lecca.
Un giovanotto in camicia rossa porta un casco mentre el xe in moto.
La gente xe radunada intorno a la tavola piena de magnar.
Una persona, vestida come "Santa Claus", porta un capoto rosso e la se ferma in una sala piena de gente mentre qualcheduni i fa foto.
Un grupo de persone fora, che tien un stendardo col testo azzurro.
Na dona che porta i pantaloni a quadri la va in moto in strada co un cusin e na pianta che la xe blocada sul sedile de drio.
Par le persone in pantaloni neri e camise bianche de arte marziali con le cinture tegni na posa co le braze alzade mentre tre vestì casualmente i varda da na porta a sinistra.
Un omo e na dona i fa na dimostrazion de arte marsiałi co ła pratica de katana davanti a un pùblico in un parco esterno come ambiente.
Un uficiałe de połisia che el va fora dal so veło parchegà e che el se sta aprossimando a un veło gialo.
Una ragazza che porta occhiali è in un arnese azzurro mentre scala.
Un omo el lavora so l'auto mentre el zerca de tegnerse caldo co el so capel e la sua felpa.
Un omo bianco e un omo afroamericano sentà a un longo tavolo che ga carte colorate sparse su de lu.
Un omo con na camisa maron e occhiali el sona na chitara e el canta inte un micro.
Un omo el se senta a un tavolo de un ristorante a leger un giornale, co un altro omo sentà a un tavolo visin a lu.
Due done in pantaloncini coren su la spiagia visin al'aqua.
Tre operai de costruzion coi gilet arancioni i se parla davanti ai binari.
Un omo in un mantel nero gonfio el se ferma visin a un tronco de albero mentre na dona in un sciarfo bianco la se ferma visin a lu co la testa un poco piegada.
Un picolo e do altri più grandi i sta zogando co l'equipaggiamento de ginnastica in un parco con panche e alberi.
Una zovene in tuta tuta azura se sostiene su le sbarre de una struttura metallica de fora.
Un grupo de sinque persone de pele scura sentade a quel che pare un mercà de contadini proprio drio a una fruta verde e spicciosa.
Un asiatico coi cavei longhi che porta un cappello giallo e una camicia a maniche lunghe che parla al microfono
El can el se preocupa de un ogeto violaso che xe in un campo no taià.
Un tipo tuta nera e stivali el se ga in aria co un paesaggio arido sul sfondo.
Una signora col top bianco porta una tazza da cocktail stile giardino azzurro col suo telefono nero con la cima nera che tiene un telefono.
Un ragazzo in un mantel rosso e nero el xe disteso in dorso in neve col brazo in aria e una slitta rossa xe accanto a lu.
Ghe xe diversi cani in campo dove la ragazza col coda de caval la xe sentada.
Un omo che porta un abito arancione col viso dipinto de bianco el tien sora la spalla una chitara.
Na dona africana la xe davanti a na capana insieme a quel che pare un pozzo improvvisà.
Na dona in un vestito rosso fià e un omo in tuta i dansa insieme in maniera seducente.
Tre cani che i coreva in erba, uno che portava na palla de tennis in boca.
Un vecio co na longa barba bianca, occhiali e un capel el xe sentà su na panchina del parco.
Pare che sia una tribù o na fameja africana che posa par na foto in pascolo co un can in canton.
Na picola ragazza la xe fora pronta a spazzar el mantelo de la capra nera.
Un grupo de persone che magna in sedie gialle in un ristorante, con tanti ventilatori e luci sul soffitto.
Un bimbo biondo, de pel ciara, in un top rosa e un babero, el se senta in un seggiolone e el magna un biscotto.
Un omo, vestìo de jeans azzurri e de camicia a scachi, tosa un prato verde e peloso nel so cocolo giardino de davanti.
Un grupo de persone se riunise par esaminar i quadri su ła parete in un salone.
Un picio asiatico che se senta su le spalle dei genitori, che batte i oci.
Una fameja la camina sul marciapiede tra la neve mentre un omo el se senta de lato co la so tazza de carta.
Un gato el se senta sora un cartel e el varda in basso le persone de soto.
Un omo che porta occhiali da sole, cuffie e un mantel scuro el va per strada.
Un giovanotto che indossa un polo a righe blu, giallo e bianco gioca a rugby su un campo verde.
Un maschio e na femena i se ciapa per man e i camina su un vicoło de paseggia in un giorno de sol.
Na dona coi cavei rosa in un canton de strada la tien do cani che i xe stai tinti de rosa.
Un omo in tuta, el camina par strada, mentre un busto el xe parchegà a sinistra, co vista de edifici alti drio de lu.
Un omo che ga indosso una camisa bianca e una camisa arancione el ga saltà in aria.
Na dona la tien dei bastoni tacai a dei grandi strisoi, che i fa lanciar el strisoi in aria.
Na dona sentà su na panchina accanto a uno che ga el capel e che xe in sedia a rotelle.
Do persone che se ferma davanti a na calda griglia circołare e un cesto de ovi, uno che cucina i ovi mentre l'altro che speta che i sia conpletà
Na siora che porta na casca e un microfoco che parla al telefono e che stà drio a un faro che speta de passar la strada.
Un grupo de omeni camina in mezo de na strada che ga dei poli che i xe in linea.
Un tempio budista tailandese xe el centro del comercio, dominà da cavi telefonici e da un trafico che vien da l'altra parte.
Pareche persone le entra e le vien fora da un edificio co na strutura de metallo che la par un globo fora de l'edificio.
L'omo coi occhiali da sole e na camisa a righe el camina per strada co tre casse de bira.
Un omo più vecio vestìo de jeans e de na giacca scura gonfia el sona la fisarmonica, sentà davanti a un muro de piera.
Una ragazza adolescente xe vestìa per San Patrizio e la ga el cellulare in man.
Un picolo vestì co na giacca rosa che corse su par na spiagia de sabbia verso l'oceano.
Un omo su un skateboard el speta a l'angolo de na strada de cità, co un ponte in fondo.
Un omo che fa foto de na céxa mentre ła bandiera americana ła se sventola
I zugadori in uniforme roso e bianco e i spettatori i xe in piedi su un campo de calcio.
Un omo e na dona i tien ognuno una de le man de do picie, i traversa la strada, in lontanansa xe un ciclista.
Una dona col capel de cowboy camina seguita da un omo col berretto de baseball blu, un ragazzo con una maglietta blu e una donna con un top verde.
Un omo co occhiali da sole e un mantel maron el fuma na sigareta e el se grata el naso mentre i clienti i compra roba da un banco de strada.
Una scatola rossa piena de fiori verdi xe sul davanzale de piera drio de una grata de fero lungo una strada laterale.
Un omo in camicia nera e pantaloni bianchi che sventola una mazza de baseball, co na squadra de baseball e spettatori in fondo.
Na dona de mexa età co i cavei maroni de mexa longhesa in pantaloni kaki, na camisa azura a maniche longhe e na giacca longa longa dorada la camina in stazion de metropolitana.
Qualche persona la se senta su banche lungo un viale arborizà drio a un parcheggio.
Foto de un omo sentà su na banca co un cartel scrito in spagnoło sul sfondo e el riflesso de na dona che camina da un muro spełà.
Un omo, boca aperta, e indossando un podio multicolor co scritte sul davanti, con i secchi a testa in giù a sinistra e le casse a destra.
Donna che tien un paneto in na man e na tazza in chealtra, co la borsa che la pende su la spalla.
Un omo vestìo de colori scuri e un cappèl el sona la chitara sul lato de la strada.
Na dona in un vestito gialo e rosso la xe drio straparli davanti a un schermo de computer mentre la tien un mouse.
La gente che se ferma intorno al incenso, che ghe tira el fumo in faccia.
Un calvo el se mete na cravatta, che la corisponde a ła camisa che el ga in boton, mentre el se varda in specio.
Na vecia xe sentà su na sedia da un lato de na stanza co un grupo de musicisti, tra cui un violoncellista e un chitarista, e da l'altro lato de la stanza, un grupo de persone xe sentà su de na sedia.
Do òmeni sentài su un carro tirà da un cavalo par na strada de piastroni.
Na dona in abito che la camina par strada drio un cantiere.
Un omo che se ferma a un banco de un negozio de comodità co na dona che indossa na camisa bianca che lo varda con tanta speransa.
Un omo co i occhiali da sole el sta operando un'automobiłe de costruzion e el sta scaricando ghiaia par tera.
Un bimbo biondo stà seduto sul pavimento a giocare coi giocattoli mentre guarda un gatto bianco e nero.
Na dona che porta na chitara la camina par na zona boscosa.
Un tipo co un zaino e na borsa aranciona el passa davanti a un edificio grando.
Due tipi davanti a un negozio de souvenir, co un tipo in sciarpa rossa che parla al telefono.
Na bionda incinta in camisa nera la xe in cucina co' na man in pansa e la tien qualcossa in boca.
Un grupo de done se senta intorno a un tavolo nero davanti a un muro de mattoni co un edificio in fondo.
Un omo vestìo co na camisa a scachi e i pantaloni neri el fa na acrobazia aerea su na bici.
Na dona in un top nero che tien la borsa su na spalla la varda qualcossa in lontananza mentre el vento la fa brillar i so cavei maroni ciari sul viso.
Na zovene co na giacheta rosa ła camina co do sorele in vestio a pare in publico.
Una dona dai cavei biondi porta quel che pare un vestito de laurea con un fior sul revers.
Un tipo che porta i pantaloncini e na camicia bianca el fa skateboard in strada, mentre qualchedun el se senta e el lo varda dal marciapiede.
Un omo in giacca de cuero nera e jeans blu in piedi davanti a un cartel de architeti e ingegneri che dixe che l'11/9 xe stà un lavoro interno.
Na dona in un top bianco tien un micro e canta co un omo in camisa maron, che el tien anca un micro.
Mentre el se buta in erba, el scava un dente de leone, e el fa un desiderio mentre el fa saltar in aria le piccole ruote.
Una squadra de calcio de ragazze in uniforme verde e nero e el so allenatore, che porta una camicia bianca e dei pantaloncini, i stende le gambe sul campo.
Un omo el tien na zovene de vita in un quadrato de cinta gialla.
Un omo el se piega in un'area de fora che xe anca coverta mentre i oci i vaga intorno a lu.
Un grupo de persone in camise bianche se ferma su un campo de erba coverto de tante bale scure.
Na piazza piena de gente co tre done co un ombrellone e un secchio pien de roba, forse senpre senpre senpre.
Un omo in camisa grixa che fumava na sigareta e che gaveva da magnar.
Undici persone se raduna in un lago, el grupo a sinistra xe de maschi che i parla, el grupo a destra, maschi e femene, i camina più in là nel lago.
Un manichino de vestito nero, co na gamba de legno, posizionà drio na valigia, e na femena vestida co un maglione grigio e pantaloni neri, che lexe un giornale, in na piazza de na sità affollada.
Quattor operai de costruzion i se ga radunà intorno a un buco a zercar dentro un secchio.
Un omo solitario che se ferma su na riva de sasso e che varda verso el fondo verso un corpo d'aqua interno col mar azzurro o altro grande corpo d'aqua drio de lu che se estende verso l'orizonte de un cielo azzurro.
Un poliziotto che guarda via da la cinea co un par de auto, altri poliziotti e altre persone in fondo, tuti davanti a un edificio.
Gente che gioca a biliardo, uno xe un omo che porta una camisa blu e i altri xe donne ma le loro teste no xe dentro el tiro de la telecamera.
Na picola folla de persone ła camina intorno a na fontana de fora de na sità.
Un tipo sentà co le braze incrocià co na bruneta a sinistra.
Pareche persone fermate a la banda de la strada le sta vardando cossa che sucedi nel bosco.
Do omeni vestii de robe e sandałi arancioni i xe davanti al Bean in Millenium Park, Chicago.
Na dona che la varda dal bordo de na barca mentre un omo el camina drio de ela
Un omo co na borsa de messageria el se trova su un canton de strada ocupà.
Tre pompieri, el pompiere più visin el tien un elmo in man sinistra.
Quattro veci uomini sentà su un tappeto modesto in un luogo de culto che pareva etnico, 3 de lori indossava una specie de copertura per la testa.
Due persone in camise arancioni se senta a un tavolo a destra de un grupo de persone in camise blu davanti a un vecio edificio.
Un omo in camicia rossa passa davanti a un locale turchese e bianco a scacchi chiamato "32 De Neude".
Tre chirurghi i opera un paziente indossando lenti de ingrandimento sui occhiali de sicurezza.
Un omo che fuma na sigareta e che porta un berretto de baseball de New York el varda na càmara.
Una banda xe de quatro membri, tra cui una dona e tre omeni che i toca i strumenti co na cassa de chitara aperta davanti a lori.
Un omo in tuta rossa el xe drio balàr co na dona in tuta rossa, in strada.
Un omo co na giacca blu e na dona che porta na giacca nera i xe in pie visin a na granda statua e i varda un corpo d'aqua e ponti in lontananza soto un quarto de luna.
Do motociclisti de motocross indossando tute le robe de protesion, uno in aria dopo un salto e l'altro che varda verso la moto.
La gente xe radunà soto un grande ombrello rosso "De Koninck" mentre i omeni in arancione i parla al lato.
Due ragazze che coreneva per strada davanti a un grande edificio con bandiere bianche e rosse davanti la porta.
Do omeni i xe drio scalar su na roca ripida da cui vien fora el musgo.
Una bambina che porta un arnesio xe sdraiada par tera e piange.
Una dona bionda in giacca de cuoio xe sentada fora con un omo in giacca blu e rossa, e tra de lori ghe xe un can.
Un omo co na giacca grigio e un berretto azzurro el fa la spesa co altre persone al marcà del pesse.
Un giovanotto biondo e un altro giovanotto i sta sonando le chitarre collegà a dei amplificatori.
Un tatuà che versa la bira de na botiglia in boca de un zovene.
Un omo e na dona i xe in piedi a fianco de na strutura gonfiabile par catarse.
In un giorno ciaro, un mucio de ciclisti i va in bici su un ponte in na zona industriale.
Na vecia de rosa e col capel el stringe i oci mentre el varda qualcossa.
Na dona in camisa rossa che alza el brazo verso la folla che pasava soto.
Un ragazzo coi pantaloncini bianchi che salta in un pong, el fogliame in fondo evidenzia el so toco de pele.
Un fiol coi cavei longhi che porta na camisa rosa el varda da un telescopio turistico visin a na spiagia.
Due operai, uno in un fossato e l'altro in pie, i lavora davanti a na casa.
Una persona che porta na giacca co' un cappuccio e dei jeans blu la xe davanti a un negozio col cartel "Sentimenti".
Un omo col velo bianco e una maglietta I Love NY xe tra i tanti che protesta contro i servizi edili PM.
Un omo col sombrero su un caval de castagno el xe davanti a diversi altri uomini su cavalli.
Un omo che se pasea par el marciapiede indossando na camisa rossa e dei jeans.
Due suore, una con na carta in man e l'altra co na borsa.
Na dona che la porta le cuffie la se gode el cafè scrivendo su un blocheto.
Ragazza coi cavei bruni che porta un top verde, che parla col cellulare.
Na picola africana porta su la schiena un neonato in fasoi.
Un porton con pannelli de legno e caratteri asiatici el se apre su na strada publica.
Un omo asiatico in bandana viola e camicia de vestito el xe fora de un ristorante visin a le casse.
Persona che porta na camisa rossa, i pantaloni blu e le scarpe bianche, sentà su un marciapiede col cellulare in man davanti a un parcheggio de un edificio industriale.
Un can grando nero e un can grando giallo par che i zuga co na palla de calcio.
Un omo el tenta de far partire un modèl de un biplano co i segni de la British Air Force.
Anca in tempo fresco i omeni i va fora e i gioca coi so modeloni.
Gente che speta el metro: un omo in tuta nera sentà su na banca e tre done in pie o in camina.
Un picio el porta bandiere americane par metarle dove che le ricorderà ai altri i sacrifici fati dai veterani.
Un can nero el core par l'erba portando qualcossa in boca.
Un omo in camisa nera e pantaloni grigi el tien i so bagaji in quel che par un aeroporto.
Un can el se ga messo a messe el teren parché el correva a ciapar na bala.
Una signora in piedi davanti a un mucio de bambini de età elementare che i xe sentà par tera.
Segni e luci de costruzion i aiuta quei che xe in trafico a trovar la giusta deviazion.
Un grupo de persone, tra cui un omo su una bici, sul lungomare.
Un omo co na camisa arancia e occhiali da sole insieme a un picio e al condutor del treno i va in treno par i fioi par un parco.
Un omo de pelo scuro el se senta sora na strutura vizin a na dona de pelo scuro che porta occhiali da sole.
Pareche persone che se ferma intorno a na barca che ga vele a forma de pesse.
Un omo col capel nero e la camisa azzurra che se fa na foto sul lato de na strada urbana.
Maschio in strada che porta na camisa a quadri azzurra che speta che se giri la luce.
Due done che le porta el hijab le camina par un marciapiede, una de le done porta un fiol su le spalle.
Parechie persone co i strumenti che speta in una stazion de treno.
I giovani motociclisti i prova a farse na motociclista su na colina de sabbia.
Due done che porta i jeans e un omo che porta i pantaloncini che i va su par na strada de sassi in montagna portando i zaini.
Una folla de viaggiatori d'affari in fila davanti a un terminal affollato, con tanti asiatici, uno che ga le auricolari e un che ga el cellulare.
Graffiti con la parola CRAZI con verde brillante e rosa con donne in gonna rossa che cammina.
Una ginnasta in un leotardo azzurro e rosa la xe in piedi sul piede destro col piede sinistro in aria e la sventola un nastro.
I fioi i gioca in te la fontana scura visin al bianco arco de trionfo mentre i adulti i se senta sui scalini.
Un omo el xe sentà su na panca davanti a un grando edificio bianco.
Uomini che indossava camicie a righe rosse e bianche e che indossava cappelli azzurri che portava bandiere fora de un edificio de mattoni.
Do done che le varda na decorazion asiatica che par un collage.
Un mucio de persone che camina dentro un centro comercial.
Una dona in camicia bianca e pantaloncini azzurri segue due persone in camicia rossa su per le scale.
Un picio in tuta azura el varda qualche albero in lontananza.
Na ragazza in felpa verde la va in un negozio pieno de ogeti Pokemon.
Un omo invexà in camisa de palma verde e arancione e un capel de paja el tien un tamburo rosso e un baston.
Un grupeto de giovani asiatici se ga radunà sul marciapiede guardando in camera e zogando.
Un omo de mezza età co un zaino el fa finta de boxear co un fiol pì zovene che no el par in fase.
Quattro uomini in camicia verde, rossa, grigia e bianca che se ferma vicino a un corrimano azzurro sorridendo per una foto.
Na dona se sdraia su na toia davanti a gente che se gode de l'aqua azura.
Un tricolore grande e un cucciolo più piccolo con occhi azzurri chiari stanno giocando insieme.
Ghe xe sei adulti davanti a na cusina, alcuni che magna e altri che vaga.
Un omo nero el se ferma drio un bidon de spazzatura co la man alzata davanti a un cartel che ghe dà l'esortazion a la gente de pentirse de vari peccati mentre un ragazzo in blazer scolastico el tien la man de un omo in pantaloncini.
Un agente de polizia su una motocicleta sentà a un semaforo per girar a sinistra.
Un grupo de omeni asiatici xe sentà o in piedi intorno a un tavolo quadrato.
Almeno na dona e diversi omeni i xe drio a star fora de un edificio de ufisi.
Na dona che porta occhiali da sole, pantaloncini bianchi e maglietta grigia la fa passeggiare el so can e la parla con n'altra donna che spinge un carro.
Un ragazzo adolescente con una fascia bianca che guarda a destra, una folla in fondo.
Una colorada fila de motociclisti se ga radunà fora, co i Joshua trees in fondo e un par de motociclisti su una bici rossa come una ciliegia in primo piano.
Due done in uniforme militari le xe in formazion co altri soldati.
Tre asiatiche le xe insieme sorridendo, quela coi cavei rossi la tien in alto el segno de la pace co le dita.
Tre persone, due in nero e una in giallo, le xe sentade su na banca de legno, solo che le teste e le spalle, davanti a un cartel de un ristorante e de un salone de mobili.
Un omo che porta na camisa maronada adornada in davanti co disegni neri beve da na fontana de aqua a forma de dona.
Due giovani in maglietta bianca e nera cammina per strada con una ragazza in maglietta rosa e pantaloni a motivi.
Una vecia de un'altra età in una polo azzurro marina la tien un neonato avvolto in una coperta.
Un picio che porta un capel rosso e un segno "513" el cavalca un caval.
Un ragazzo che porta pantaloncini, crocodili e una camicia bianca el gioca col yo-yo mentre un altro ragazzo el varda el suo yo-yo in fondo.
Una picia co un fiore sul costume da bagno la se trova su una spiaggia de un lago mentre altri i se diverte in fondo.
Un omo vecio el se senta su na panchina con le man incrociade in gropo.
Due ragazzi i varda verso l'alto co le braze spantegàe verso el cielo, el ragazzo a sinistra el porta na giacca a giubbotto blu con na camisa a maniche lunghe grigio e pantaloni da jogging neri, e scarpe da tennis nere e un cappello, e el ragazzo a destra el porta na giacca a giubbotto argento, con na camicia a maniche lunghe blu,
Un omo col capel rosso e na dona col vestito nero i xe sentà fora de un edificio in strada.
I scolari asiatici i xe in gita a scoltare un discorso, a parte una ragazza che posa per la telecamera.
Tre persone sentade a un tavolo davanti a un stabilimento che mostra le parole Bar Gleati Tabacchi.
Un ragazzo con na camisa nera e bracelete rosse che pende a testa in giù mentre altre persone le varda.
Un omo el camina su na pavimentazion co un grande murałe de arte come sfondo.
Do zoveni i va verso la fotocamera, col rosso a sinistra el gira la testa par vardarghe drio a tre done in fondo che le va via in altra direzion.
Un omo in camisa azura el leva un longo strumento a maniglia verso el teto in un ristorante decorà in stile oriental co piccole lanterne de carta arancione.
Quattor adulti e na fiola bionda i va su par na scala de fora guidà da na siora in camisa rosa.
Na strada de mercà molto affollata con tante persone che varda robe diverse.
Due picolini i magna al McDonald's sentà a un tavolo e a sedie de fora, dove altri i magna anca lori.
Na zovena co la testa rasada, con na gonna maron e i sandali che camina drio un edificio de piera.
Un omo con na camisa viola e un cappello bianco el guida un veicolo che ga quatro ruote e na sorta de cesto davanti che porta tre persone.
Un omo in camisa azzurra el lèze un giornale dentro un chiosco.
Un picio, sentà in un carro, el xe perplesso da un libro coreano par fioi.
Un ragazzo e na ragazza i xe sentà su na panchina a vardar qualcossa che ognuno ga in na tazza de carta.
Un picolo col casco azzurro e una donna col casco verde i xe in bici in strada insieme a altri ciclisti.
Un omo che porta jeans blu, na camisa blu e un cappello verde el tien un altoparlante in strada.
Un omo che guida un vecio tirà da un asino inte el quartier de la cità.
Un omo col capel e la giacca nera el va in bici.
Un giovanotto vestìo de colori col'apparente lesioni de ła pele el xe sentà e el fuma na sigareta.
Do omeni, vestii de tuta, con longo mantel nero, che i se sparta un ombrello a quadri azzurro, in piedi contro un muro de mattoni piturà de graffiti.
Un vecio in vestia sporca el va in bici cargà de robe par na strada de cità ocupada.
Do omeni che i xe in cavalli i sta drio a corde un toro in un rodeo.
Un cowboy su un caval che gira el so laso in anticipo de butarlo.
Due ciclisti con zaini che i vaga par i campi co le montagne in fondo.
Un omo coi pantaloni neri e na camisa bianca el sta metendo la man in un grosso saceto bianco davanti a un negozio con grandi vetri.
Un omo che porta i pantaloni neri e la giacca xe su un scooter blu accanto a una folla de persone e una tenda verde.
Na dona vestida de nero co un tatuà sul brazo destro la fa na foto co la so càmara.
Quattro persone che camina una drio de l'altra par na strada, uno dei omeni el se gira e el varda verso la cinepresa.
Foto de 2 adolescenti che i varda una camisa che uno de lori el tien in alto.
Un grupo de studenti de medicina vestii de tuta azzurra, visitatori sentadi sul muro godendo de l'aria fresca.
Na dona co un can sentà su na panca visin al mar.
Vista de un edificio vitoriano in fondo co varie persone che camina in primo piano.
Tre operai de costruzion i xe davanti a un grando grupo de persone tute vestie de camise bianche.
Na dona in tuta nera la tien i occhiali mentre la xe in strada davanti a un cartel che fa la publicità de ogeti del menù.
Un grupo de omeni se ga radunà intorno a na mesa preparandose a zogar a carte.
Un omo e na dona i camina drio un canton, drio a un murałe piturà che el raprezenta dei fioi.
Un omo el tien fora un cesto de filo mentre el se prepara a riempirlo.
Na dona coi cavei biondi la xe sentà in un bar con un bicer e la lavora sul laptop.
Un omo solitario el se senta in na sala scura davanti a na scrivania, a leger un articolo su internet sul computer.
Un omo coi cavei grixi e un orso el se senta in na poltrona in strada co na chitara a fianco.
Do persone che le porta i cappelli le xe in un campo a cuidar i coltivadi.
Na atleta femena che ła fa un salto in alto durante na gara a Barcełona inte el 2010.
Un omo vestìo de scarponi e un capel de cowboy el se senta sora un caval che el salta mentre i spettatori i se senta in tribuna.
Due piccole ragazze che se senta sul bordo de na strada che magna mais in pianta.
Tre fioi in uniformi de calcio de do squadre diverse i sta zogando a calcio su un campo de calcio, mentre un altro xugador e un adulto i sta in fondo.
Na zovene co na facia sporca e na camisa rosa la posa la testa sul petto de na vecia donna in corallo.
Un omo con na camisa azura sentà su un leto e un altro omo con na camisa color bruno e occhiali steso su un leto.
Una persona co na sciarpa su la testa e un ragazzo con na camiseta nera che varda quel che par de esser olive in un mucio su un telon in tera.
Un giovine afroamericano che porta un berretto de baseball azzurro el varda con attenzione da un telescopio mentre un altro giovin el ghe speta drio.
Tre giovani in cucina intorno a un fognar, uno de lori el sta mescolando qualcossa in una pentola.
Una ragazza che indossa un abito grigio che fa sci su una montagna innevata.
Due done che le porta ecolanti e magliette le sta ballando in un sbarco de sporco in mezo a un cerchio de altre done che le sta batendo le man.
Un omo in felpa con cappuccio che ciapa dei vestiti mentre na dona in camicia azzurra la varda.
Una giovana bionda la xe sentada in una sedia de legno a l'indietro, a vardar in lontananza.
Un picio el dopara na lanterna par ispezionar qualcossa in un greto de la strada.
Un skateboarder coi cavei longhi el xe drio esar fora da na naseta neta su na corrimano publica, sensa saver de l'ambiente che lo circonda e ignorando la percezion negativa del publico dei skateboarder.
Due operai che i porta dei mantelli protettivi, i spala la neve via dai residenti che i passa.
Un omo in camisa bianca che suona na chitara bianca che stà davanti a un microfono co la luce che dà na tonalità rossastra a la camisa
Tre ragazze in abiti invernali e cappelli le varda le telecamere usa e getta che le ga in man.
Un picio el salta in aqua da un molo, co la gamba fora.
Na dona co i oculari la ga i oci spalancai mentre la xe dal dentista.
Un snowboarder el ciapa aria su na colina nevosa indossando un'equipaggiamento protettivo.
Na picenina coi cavei biondi la sta zogando e spandendo in na pozza de fango.
Un omo el va in bici par un quartier del centro de ła sità visin a un muro che el ga un graffiti de na man granda che mostra el segno de ła pace.
Na ginnasta, ciapà in aria durante un salto.
Un omo co na visiera aranciona che el traversa la strada co un venditore de gelati in fondo e na dona che la sta per traversar anca ela la strada.
Un omo in un longo abito grigio e un cappello el xe in piedi co ła man su un mulo che el porta coverte e decorazioni su na strada de piera fora de un edificio, co un certo numero de altre persone in fondo.
Due picenini che i lavora insieme par far andar una bici.
Do zogadori de bałon in uniforme verde lime che i se pasa ła bała.
Un omo co le braze spantegàe che pareva pien de gioia estatica el salta vigorosamente da vecie scale gialle e sbrùse, mentre un omo in camisa verde soto de lu el xe disteso in schiena e el pareva fotografarlo o filmar quel che sucedeva.
Na dona co na camisa verde la beve da na fontana.
Un omo che porta el casco, che el flota in acqua.
Un omo in mantel de laboratorio che varda drento a le lenti de un microscopio.
Una giovana bionda dorme acurlata su un divano marrone co la testa su un grande cuscino rosso.
Un omo che porta na camiseta rossa el spazza el marciapiede davanti a un edificio de mattoni.
Tre omeni de età diverse i xe drio preparar qualcossa co vasi e ciotole.
Un omo con na felpa bianca el xe sentà sora un'impalcatura de bambù visin al tetto de un edificio, con na pala in man.
Vedemo le spalle de na xovane asiatica con na camisa verde e un capel rosso che se tien per man co na xovane asiatica con na camisa rosa a righe e un capel rosso in riva a la piscina.
4 fioi che i gioca, uno in vestito rosso uno in camicia rosa, uno in camicia bianca e un fioletin co' el brazo traverso un zogeto verde.
Sette fioi, tre dei quali i xe in bici che i viaja lungo un sentiero de tera in un ambiente rurale co na montagna sul sfondo.
Un fioleto che porta el capel de cuoco el lavora in cusina, taiando dei longhi hotdog.
Un vecio vestito da clown el se inchina davanti a un grupo de fioi sentadi e el consente a na fiola de acariciar un animaleto.
Un grande volante verde e de guida el xe tegnù da un omo più vecio in cappello e uniforme de capitano.
Un omo el sposta el sporco doparando un vełoto de costruzion.
Na zovene xe vestìa de camisa rossa, elmo de cavalca nera, pantaloni neri e scarpe nere, mentre che la cavalca in sella su un caval bianco.
Na dona coi cavei rossi in un top e jeans rotoli su ła se senta sora na grossa roca in un parco boscoso, soridendo a ła càmara.
I tipi vestì in modo strano, uno che indossava una parrucca arancione, occhiali da sole con segni de pace, e un costume de karate con una cintura arancione, un altro che indossava una parrucca azzurra ricciola, occhiali da sole a forma de cuore, e un abito de karate piturà de foglie, e el terso che indossava biancheria intima rosa
Una picola ragazza in costume da bagno salta su una piscina per bambini.
Due fioi, uno in camisa gialla e l'altro in scarpe rosse, i se balansa su le altalene de un parco giochi.
Un omo che porta un capel el mostra a un grupo de fioi come butar una rete da un molo.
Un maschio adulto, che indossava jeans blu, un gilet verde riflettente, guanti da lavoro e un casco duro, el se ga messo fra i binari de un binario feroviario, drio de un camion bianco che xe sta costruìo apposta par rular sui binari.
Do omeni par che i laora in costruzion coi caschi.
Quattor omeni in vestii lucenti i se esibisse su un palco, mentre altri omeni in maron a ła base del palco i lavorava su l'equipajo.
Un omo sensa camisa co tanti orecchini, na cołena, e che tien in man bastonete, el fa la so voxe in un microfono drio dei cimibi.
Na dona coi cavei longhi maroni che porta na camisa bianca sensa manega, un omo coi cavei longhi maroni che porta na camicia verde e tatuaggi sui brazi, e n'altra dona coi cavi neri che porta un vestito verde, anca ela tatuà, i xe in fila a la cassa de un supermercato.
Un omo che porta un capel de cowboy e sospension, el dopara el baston par farse strada su na streta strada circondà da erba alta.
Na dona in top bianco e pantaloni cachi che fa esercizio su un'attrezzatura da esercizio.
Ragazza con la maschera che se mete su le spalle de un omo mentre i camina insieme par na strada piena de gente.
Due ragazze, una più grande e in nero e una più giovane e in bianco, stae a far la stessa mossa de balletto davanti a decorazioni fatte de palloncini.
Na dona in un abito azzurro fluido con un modello bianco de onde xe drio ballar davanti a un grande edificio de mattoni co altri balerini vestiti in modo simile in fondo.
Un asiatico che camina in un vial parlando col cellulare co un panno colorato drio de lui.
Forse un'insegnante de scuola materna che prova a spiegarghe qualcosa a la classe, al topo no ghe ne frega gnente.
Un grupo de persone el varda i giovani che i sona i tamburi doparando come strumenti dei secani de fortuna.
Un bambino che porta patine, protesi ai genoi, elmetto e protesi ai gomiti, el patina su un sentiero asfaltato.
Na picenina machina bianca la xe blocada su i binari, mentre el vagon del treno che lo ga colpito a bassa velocità, el resta fermo, mentre un socorista el aiuta el condutor.
Un cantante coi cavei bianchi ricci medio-corti, indossando una maglietta bianca senza maniche, xe accompagnà da un chitarista che ga i cavei bianchi longhi e indossa una camicia nera.
Una ragazza che porta un berretto da baseball, una camicia bianca e dei pantaloncini azzurri, la xe in piedi in un torrente de montagna, che el fondo xe roccioso e che el xe contornado da foreste.
Do omeni, uno sentà, l'altro in piedi, i toca le so chitare sul palco mentre el publico el varda.
Le coppie le sta bałando in un cortile co un muro de piera e un grando edificio maron in fondo.
Una dona la xe sentada su qualche scala de fora con diversi cesti pieni de ogeti artigianali e bambole in miniatura ai so piè e accanto a ela per venderle.
Un omo politico importante in tuta grixa parla co l'omo in tuta verde scuro de ła dona in giaca verde ciara.
Parechi omeni i xe sentà su le moto indossando una camisa rossa con un gilet nero e un cappello nero.
Un xugador de bałon el xe in campo co le braze spantecàe, drio a darghe un calcio.
Un tipo drento na arena sportiva che porta na camisa gialla e un berretto nero el tien su na borsa rossa con snack e na butèła con calcossa da bever.
Do maschi de ła squadra verde i se affronta ai altri membri de ła squadra nera par ła bała in na partida de rugby.
Quattor adolescenti coi cavei scuri, tre vestì de azzurro e uno de rosso, i sta zogando a calcio su un campo de erba verde.
Una ragazza in camicia azzurra è in una sala da bowling, e sta lanciando la sua palla giù per una corsia.
I calciatori vestiti con uniformi azzurre e bianche brillanti saltano in aria.
Son un zovene sconvolto che el xe sentà su un skateboard, su qualche scala, e el tien un telefono.
Una corridora vestita de azzurro sta corendo in una gara, mentre i spettatori i xe in fila per la strada.
Un grupo de omeni e done vestii de formałi abiti neri e tute che tien i libri de musica e canta.
In una giornada asciutta e soleggiada, indossando tuta la roba de calcio, un xugador de calcio de Texas A&amp;M el tenta de catar un xugador de calcio de Iowa State, par el calcio durante la partida.
Due òmeni co i pennelli de curling i xe su na pista de ghiaccio drio a na roca de curling, co un òmo in giacca rossa vizin e altre tre persone in fondo.
Un calciatore determinà el ghe da un calcio a un calcio distante dal calciatore avversario, visin a un palo de porta, mentre el calciatore avversario el resta focałizà so ła bała.
Un xugador de basket de Penn State el dribbla na bała mentre el xe sircondà da xugadori de Lafayette.
Na scena de strada ocupada mostra diverse persone che camina soto un arco.
Due auto da corsa, una rossa e una blu, le xe drio andar fianco a fianco par un circuito mentre le xe vardàe da diversi spettatori.
Un xugador de bałon vestìo de bianca el se prepara a lanciar ła bała.
Un maschio coi cavei biondi, i oci verdi, e na boca che par un fià pegajoła che porta na camiseta multicolor ga la man avvolta intorno a un baston de gelato e el mastica e el se lo mete in boca dove se pol veder 4 denti bianchi e brillanti in riga de soto.
Una mama in azzurro e un fiol camina su un marciapiede accanto a una strada de mattoni.
Na partìa de hockey co diversi zugadori che i fa la so parte par evitar o facilitare un gol.
Tanti adolescenti fora che i se scontra sentadi su bale che i salta.
Un ragazzo afroamericano che indossa pantaloncini blu, una camicia nera e rossa e scarpe bianche, el sta zogando a tennis.
Un omo e na dona, vestii de bianco, i se abbraccia mentre le so azion le passa inosense a le altre persone in fondo.
Un omo più vecio che pare de esser sui sessanta, pare che el stia fazendo qualche tipo de magia de giuoco con tre bambini e una femena adulta, essendo el suo gruppo bersaglio.
Un fioleto stanco el se aprofita del posto de letto de un negozio par riposar.
Un omo el se riposa drio a ła so bici inverso tolendose el guanto.
Una dona sorride mentre fa lo sci, indossando un cappello bianco invernale, un cappotto bianco e una felpa blu, mentre la neve xe in fondo.
Pareche done e na dona le sta lavorando a un projeto davanti a na mesa coverta de tanti ogeti.
Un omo con na camisa a righe, jeans blu e un fazzoletto rosso in tasca el vien butà zo da un caval rabioso maron mentre un caval maron e bruno el se piega mentre la folla el varda
Na dona la presenta un còdexe de bare par un smartphone parché un omo el pol usar el so telefono par catar ła locałixasion asocià al còdexe.
Na dona coi cavei rossi corti xe in acqua molto nuvolada da na riva e solo la testa la xe sora l'acqua.
Due giovani ragazzi sentadi su un pavimento illuminà dal sol soridendo e tenendo un cucciolo de laboratorio nero.
Diversi fioi i sta praticando arte marziali in na sala col pavimento rosso.
Un omo stanco su un divano che speta de tornar a casa dal laoro.
Na siora in un maglione grigio la ga na conversazion co altre tre persone al steso tavolo.
Due jockeys da corsa, uno in azzurro e rosso a scacchi e l'altro in arancio e marrone, sta corendo contro un sfondo sfocato.
Na machina de corsa co i anunsi de uomo incisi su de ela fa un giro su na pista de corsa co do machine drio de ela.
Un toro grosso el se mete su un omo, a pochi centimetri de là, in un rodeo co le corna, mentre un clown del rodeo el core a darghe na man.
Un omo in costume da bagno che va verso i so averi che i xe impilai su na canoa gialla.
Un omo con na giacca grixa che ga na striscia rossa e nera su la manica in un poligono de tiro co tanti bersagli.
Na squadra la gioca a bała in sabbia mentre qualche spettatore la varda da le tribune.
Do fioi, uno che ga indosso na camisa blu, l'altro che ga indosso na camisa muscolosa, uno contro l'altro su un muro de mattoni, drio a un canale.
La dona co la camisa e i jeans gialli a botoni la fa dei bei incisioni in ceramica in una de le so opere d'arte.
Diversi giovani neri i ga traversà na strada de mercà in na parte de la cità un fià desfà.
Un lanciatore de baseball xe a metà del suo movimento de lanciar la palla.
Due ragazzi, uno che indossa un costume rosso e l'altro che indossa un top bianco e dei pantaloncini neri, i sta zogando a beach volley.
Un omo che porta na giacca de color azzurro e un pantalone de color verde chiaro el sta netando le so reti de pesca dopo esser andà a pescar.
Un surfista el xe cascà da ła so tavola e soło che i so piè i xe visibiłi sora l'aqua.
Un individuo che indossa guanti de lattice azzurro el sta comprimendo i alimenti in succo co l'aiuto de un strumento.
Due zogadori de bałon de squadre difarenti i se scontra in aria mentre i salta verso ła bała.
Due fioi che i gioca a calcio in campo, uno porta na camisa azzurra e l'altro na camisa aranciona.
Una persona che porta un capoto rosso porta un ombrello beige e a quadri mentre attraversa la strada.
Na folla de persone ła core na maratona inte un panorama citadin co do grattacieli in fondo.
Un skateboarder el monta su la bacia de un skatepark mentre un omo el varda in fondo.
Qualchedun el se ga butà par na bała de calcio visin a na rete in na partìa de calcio aqua.
Un tipo bacia un altro uomo sorpreso sull'orecchio.
Un grupo de persone che circonda un omo in camisa a righe nere e rosse che ghe domanda l'autografo.
Un omo in camisa azzurra el va in skateboard lungo una ringhiera poco distante da un muro de mattoni.
Un omo sentà su i binari de ferovia che magna qualcossa e vende qualcossa che xe in mostra in cima a una cassa.
Un sior inglese, vestìo con tuta l'uniforme militare, che sventola el so capel, co un fondo de gente sentà drio e che varda verso el corso d'acqua.
Indy, bianco, azzurro, col segno rosso sul tetto, girando in curva, davanti a l'auto bianca.
Un omo in uniforme nero, bianco e rosso el tien in man pali da sci gialli e el fa corsa o el se prepara a far corsa.
Persona in camicia nera che se stende su persona in camicia rossa in erba.
Un picio in un berretto de baseball de denim el magna na meła verde.
Due zugadori de bałon i salta in aria quando un zugadór de la squadra avversaria el se move verso de lori.
Tre musicisti su un palco, due chitaristi, e uno porta un cappello, dei pantaloni a righe nere, che stromba su una chitarra elettrica rossa, e l'altro chitarista stromba su una chitarra bianca mentre l'altro musicista porta jeans blu e una maglietta nera e canta.
Un cavalier de tori in camisa bianca che salta la recinzione par evitar de esser colpito dal toro.
El dorso de na dona bionda coi cavei tresi che gioca a tennis.
Un omo con na camisa bianca e dei pantaloni neri el sta sonando un grando strumento maron.
Un omo in un area de forniture de costruzion, indossando jeans blu e maglietta grigio azzurro, carie un fasso de metallo su la spalla
Na dona che la xe sentà in un campo a scoltar musica la buta un frisbree al so can maron.
Ghe xe un contorno de un omo e na dona che i osserva un fogo o un altro grando ogeto de legno che brucia.
Due ragazze che indossa rosa le ga le man dentro o vizin a na fontana in un complesso comercial dove la gente ghe tira monede.
Un ragazzo in topless coi cavei longhi che xe bagnà in acqua, el se sfiora i muscoli soridendo.
Un artista marziale che porta un gi bianco e una cintura nera sta bloccando un altro uomo in un gi blu a terra.
Na dona vestida de bikini rosi salta su par la sabbia par catar la palma de volei col colpìrla co la palma de la man mentre la gente in arena la varda.
Un fiol biondo el vien morso sul naso da un gatin arancione.
Donna in piedi davanti a un grande pentola che tien el coperchio e che porta un grembiule giallo.
Due fioi i va su un ponte de piera in campagna par incontrar i so genitori.
Due done le se senta su un scooter maron, una indossa jeans blu e una giacca maron, l'altra porta una borsa e porta dei pantaloni neri e un top nero con un cappello verde.
Un grupo de persone el se ga bevesto de fontane in un negozio.
Un ciclista de montagna che porta un casco el va in fondo a un sentiero de montagna co alberi e un monte in fondo.
Na ragazza coi cavei arancioni e tatuaggi la fa na foto de un quadro col telefono.
Una ciclista che porta el casco bianco, occhiali da sole, camicia nera a manica lunga e pantaloncini neri e rosa, pedala drito verso l'obiettivo de la fotocamera.
Cinque ciclisti, tuti indossando le stesse uniformi, i xe drio andar uno drio l'altro in na corsa in bici.
Quattro calciatori in nero i sta afrontando el calciatore de l'altra squadra, mostrà in bianco, mentre piove.
Giovani xugadori de bałon defensivi che i executa un tackle su un membro de ła squadra oposta durante na partìa de bałon.
A na partìa de basket maschile, el nùmaro 55, in bianco e giallo, el zerca disperatamente de impedir al nùmaro 10, in nero e grigio, de far un tiro mentre el resto dei zugadori el varda in fredo in canpo.
Un omo che parla col cellulare mentre el tien in man una sigareta e che porta na camisa azzurra e na giacca azzurra marina co na machina in fondo.
Un omo vestìo co na maglietta aranciona el sta tentando de colpir na bała de baseball, co un poche de persone che i varda e un portiere drio che el tenta de ciapar la bała.
Un omo giovo e ativo che porta el casco a tute le man, che el gira na curva in bici de montagna, nel bosco.
Un xugador in uniforme bianco e rosso el va a far un layup, mentre el xugador in uniforme rosso e nero el bloca el tentativo de tiro.
Un giovin el salta su un trampolino o el fa skateboard e el se ne ocupa seriamente in una bela dì de istà.
Due fioi che i porta dei maglioni a righe e dei pantaloni neri i se ga scontà fora vizin a un teatro.
Un ragazzo spinge un oggetto con un manico mentre indossa occhiali da sole da un edificio con un tende a righe blu e bianco.
Un giovanotto, vestì co na divisa de baseball grigio e blu, che se prepara a batere la bała dal palco de bała mentre i spettatori i varda da drio de na recinzione a catena.
Sesse òmeni i xe sentà o stesi su un toco de tera in na zona boscosa.
Un can co le orece grose el tien un bastonetin in boca.
Un omo in giacca gialla col numero doxe su la sponda el dopara na verga par tirar un caval, come i vede i omeni drio de un segno Bud Light.
Un omo asiatico el cucina in un ristorante co diversi grossi tochi de carne arrosta in fondo.
C'è una signora col grembiule bianco che ha un utensile in piedi su un wok, un uomo in pantaloncini blu e camicia blu che siede, una persona in camicia rosa e altri sono in fondo tutti in un posto.
I maratonisti i xe drio corer in strada, co altre persone che le sta intorno.
Na dona orientałe che porta un capel che va in bici par strada.
I ragazzi i se ga incasinà sul marciapiede visin ai alberi, mentre un altro el ga esplorà el tereno intorno al albero.
Un omo, che el porta el camice de color marron, el sta zogando a na slot machine de un casinò.
Una zovene la va in acqua portando dei dispositivi de sicurezza de floto su le braze.
