Người đàn ông có lỗ tai đâm đục đang đeo kính và một chiếc mũ màu cam.
Một con chó đen và trắng đang chạy trong một khu vườn cỏ được bao quanh bởi một hàng rào trắng.
Một nữ sinh trẻ thực hiện một cú đá xuống để phá vỡ một tấm bảng được tổ chức bởi giảng viên Karate của cô.
Năm tay đua xe trượt tuyết tất cả đều đeo mũ bảo hiểm và kính bảo vệ xếp hàng trong một khu vực mở tuyết trong một khu rừng phía trước xe trượt tuyết của họ; tất cả họ đều mặc quần tuyết đen và từ trái sang phải họ đang mặc áo khoác đen, áo khoác trắng, áo khoác đỏ, áo khoác xanh và áo khoác đen.
Hai người đàn ông ngồi trên mái nhà trong khi một người đứng trên thang.
Một cô dâu trong một chiếc váy màu hồng sáng đặt ra cho một bức ảnh với người thân nam và đang được chụp bởi một người đàn ông trong một chiếc áo sơ mi màu kem với quần trắng.
Một nhóm 11 người trong mùa đông mặc như beanies, áo trượt tuyết, găng tay và ba lô đang đứng trong những chiếc chèo tuyết bên ngoài một ngôi nhà được làm từ các khối băng trong khi một người ở phía trước cửa dường như đang dẫn dắt họ.
Một cầu thủ bóng chày mặc áo đỏ nhảy lên không trung để tránh một cầu thủ mặc áo xanh, người đang ngay sau anh ta khi anh ta bắt bóng, trong khi các thành viên khác của đội xanh nhìn vào phía sau.
Một người đàn ông đội mũ và áo trắng đang lau cửa sổ.
Một người đàn ông mặc áo phản xạ ngồi trên vỉa hè và cầm lên những tờ rơi với xe đạp trên bìa.
Một người mẹ quyết định đưa con mình đi xe ngựa bên ngoài khu chung cư của họ.
Một cầu thủ bóng chuyền nam mặc quần áo màu đỏ cố gắng chặn cú sút của cầu thủ đối thủ trong một trận bóng chuyền chuyên nghiệp.
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi màu hồng và áo choàng đỏ đứng trong nhà hàng của cô ấy cầm thức ăn và được bao quanh bởi bánh mì đóng gói, lò vi sóng và thực đơn bảng màu trên tường.
Một người đàn ông châu Á đeo kính và áo phông chuẩn bị thức ăn.
Spelunkers đặt chân trong một hang động đá trong khi tắm trong ánh sáng mặt trời từ bề mặt.
Một cô gái trong một chiếc váy jean màu xanh đốm đốm đi chân trần trên một thanh cân bằng.
Một cặp vợ chồng đang ngồi trên cát với đôi chân của họ trong nước, và họ đang bắt tay.
Một người phụ nữ đứng cùng 3 người khác trong một cửa hàng với hai bàn, một số kệ với cà phê và trà để bán, và một trường hợp đồ uống lạnh.
Người đó mặc áo phông sọc và đang cầm lấy một sợi dây trên núi.
Hai phụ nữ trẻ hấp dẫn trước cửa hàng thả tiền cho các nghệ sĩ đường phố.
Một nhóm người đứng trên bãi cỏ trước một tòa nhà.
Một cô gái trẻ mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh diễu hành trong một ban nhạc chơi một kèn
Người mặc áo len màu nâu nhảy vọt trên trampoline với một con sông và dây điện ở phía sau.
Một người đàn ông đứng trong một quán bar với một dấu hiệu bia neon treo trên tường
Một người phụ nữ trong một chiếc áo khoác màu xanh lá cây nhìn vào một cái khoan trong khi một đám đông nhìn vào.
Một người phụ nữ mặc áo len màu hồng và kính đang lau một cái bàn gỗ bằng một miếng bọt biển màu hồng.
Một người đàn ông trên thang máy đang đứng trong nhánh cây.
Bốn cậu bé châu Á cầm bát và đũa khi đứng quanh một bữa nướng.
Người Mỹ bản địa mặc quần áo bản địa và cùng nhau tham gia một hoạt động.
Một người đàn ông đang cầm một người đàn ông khác bằng phần sau của đầu sắp đấm vào mặt anh ta.
Sáu người đi xe đạp leo núi qua một môi trường rừng.
Hai phụ nữ tóc vàng ngồi bên ngoài khi mọi người đi bộ mặc quần áo bình thường và một số mang túi sách.
Một đứa trẻ nhỏ trong nước với một vảy nước bao quanh anh ta trong khi những đám mây trắng trôi nổi trên núi.
Ba người ngồi ở một bàn ngoài trời trước một tòa nhà được sơn như Union Jack.
Một số thanh niên nhìn qua rìa của một cây cầu vào một ngày nắng.
Một phụ nữ mặc áo sơ mi sọc tay ngắn và mang một túi mua sắm màu xanh lá cây kiểm tra cá trong một chợ ngoài trời trong khi một người bán hàng trong một chiếc áo phông trắng trên một chiếc áo phông màu xám đưa cho cô một túi nhựa trống.
Một nữ nhạc công chơi đàn harp nhìn qua giữa nhạc cụ của mình trong khi biểu diễn.
Một sĩ quan an ninh với một khuôn mặt nhỏ và kính lớn dựa vào một cánh cổng kim loại nhìn vào máy ảnh.
Một cô gái mặc áo phông đen đang cầm một chiếc pizza nhỏ trong một căn bếp.
Một người đàn ông không mặc áo đang câu cá, đứng trên những tảng đá lớn nằm bên cạnh một lối đi bộ với một cột đèn cao ở phía trước.
Một cô gái trẻ trôi nổi trên lưng trong nước và nhìn qua áo phao cứu sinh của mình.
Một người đàn ông mặc đồng phục kiểu quân sự đang đứng trên đường phố lắng nghe một người đàn ông khác cầm một mảnh giấy trong tay.
Một người đàn ông đeo kính và một phụ nữ châu Á đang ngồi đối diện nhau trong một chuyến tàu điện ngầm.
Một đứa trẻ tóc nâu với giày xanh đang lắc lư trên một cái lắc trong một công viên gần rừng.
Một người đàn ông mặc áo đỏ và quần xanh đang đi vào một tòa nhà trong khi một con chó theo dõi anh ta.
Hai người bạn nam trong quần bơi nhảy lên bãi biển trong khi những người ở phía sau nằm trên cát.
Một đứa trẻ đang nắm lấy tay cầm của một công cụ để khuấy thức ăn trong một bát cùng với một người khác có cánh tay được nhìn thấy đang cầm bát và công cụ.
Một người cha và con gái đang giữ một cây non thẳng đứng, sẵn sàng để trồng, khi con trai đứng bên cạnh họ cầm một cái xẻng.
Một người đàn ông mặc áo len đen nấu ăn trong chảo trong khi đứng trong một nhà bếp lộn xộn.
Một ông già, mặc quần jean và áo sơ mi tay dài, ném một quả bóng đỏ nhỏ trên bãi biển.
Nhiều người đang đi dọc theo một vỉa hè với nhiều cửa hàng nhỏ.
Một người chơi Wakeboard thực hiện một cú lật trong khi bị kéo với tốc độ cao.
Bốn cảnh sát bị nuốt chửng bởi đám đông trên đường phố.
Một người đàn ông mặc quần áo tắm đang lướt ván trên mặt nước.
Phần dưới cơ thể của một người phụ nữ có thể được nhìn thấy khi cô ấy mặc quần jean màu xanh và đi bộ trước một tấm biển lớn mô tả một người phụ nữ khác mặc áo trên màu đen và kính râm.
Một người đàn ông trẻ mặc quần jean xanh và áo phông ngồi trên cỏ, với một quả bóng trong không khí.
Xe SUV màu đỏ trắng và xanh tuần tra bãi biển và bờ biển vào một ngày nhiều mây trong khi hải ly đi bộ trên cát.
Hai thanh niên mặc đồ đen đứng cạnh nhau nhìn vào cái gì đó.
Một đám đông đang xem 2 người đàn ông không mặc áo, một người mặc quần vàng và một người mặc quần ngắn đen.
Hai người đàn ông đội mũ và cầm cây gậy đang đứng hình bóng chống lại một vùng nước lớn với ánh sáng mặt trời phản chiếu ra khỏi nước và một cây ở bên cạnh.
Ba người mặc áo dài màu xanh, trắng và đen đang được giữ bởi hai tay của hai người trên mặt đất mặc cùng một trang phục như mọi người nhìn.
Một cậu bé đang nhìn vào một bảng cờ với một nắm đấm dựa vào đầu của mình khi một người lớn nhìn thấy một phần ngồi trên bàn từ anh ta, trong một căn phòng đầy những người ngồi trên ghế xung quanh bàn.
Ở phía trước, một người phụ nữ mặc quần jean màu hồng đang giúp một đứa trẻ trong một chiếc áo phông tim trượt băng, trong khi những người đi xe đạp và những người khác đi bộ ở phía sau với những cây cọ.
Một người đàn ông ngồi trên một chiếc ghế dài cầm con chó của mình và nhìn vào nước.
Hai cậu bé mặc áo khoác đỏ đang đào xẻng vào đất, cậu bé nhỏ hơn trong giày vàng có một chiếc mohawk.
Người phụ nữ mặc áo xanh ngồi trên một băng ghế với một cây gậy bên cạnh cô nhìn qua ví của cô với một chiếc limo kéo dài phía sau cô với một người đàn ông và một người phụ nữ đi bộ theo hướng ngược lại từ nhau.
Chó màu nâu nhạt chạy về phía một cái gì đó trên bãi biển.
Một phụ nữ châu Á mặc một chiếc váy châu Á ngồi giữa một nhóm vải, với một giỏ dệt trên đùi của cô.
Một người đàn ông mặc áo phông màu xanh và trắng đang nướng ngoài trời.
Người phụ nữ hát với một chiếc micro bên cạnh một người chơi guitar.
Một cô gái đang chơi guitar điện trước một bộ khuếch đại.
Một người phụ nữ trong một chiếc váy màu xanh lá cây ngồi trên một chiếc ghế màu xanh lá cây và màu vàng bị hỏng.
Ba người đàn ông và hai người phụ nữ đứng đối diện với đại dương từ bờ biển vào một ngày nắng.
Một cô gái đang chơi violin trên đường phố trong khi bạn cùng ban nhạc của cô ấy trên guitar đang nói chuyện trên điện thoại di động của cô ấy với một cái nhìn bối rối.
Một cô gái trẻ với kính bảo vệ được thắt chặt trên trán của cô ấy thưởng thức nước hồ bơi mát mẻ.
Một số trẻ em đang chơi kéo dây trong khi một người lớn giúp đỡ.
Ba người nhảy múa khôi hài trong một trạm tàu điện ngầm, với một cô gái trong một chiếc váy làm một bánh xe trên một người khác cúi xuống.
Một con chó nâu đi bộ trong cỏ với lưỡi của nó treo ra.
Hai người đàn ông ngồi trước một tòa nhà và một cánh đồng cỏ ở phía trước họ.
Một số người, bao gồm một người đàn ông không mặc áo và một người phụ nữ mặc quần short màu tím có chữ "P.I.N.K". trên lưng, đang đi bộ qua một khu vực ngoài trời đông đúc.
Hai cậu bé cố gắng gắn trái cây vào một chiếc xe đạp trên một con đường đất.
Một người đàn ông Mỹ gốc Phi với một chiếc mũ đen và áo khoác đen chơi trống trên một số xô cho các khoản đóng góp.
Một cô gái đang ở ngoài vẽ một bức tranh của một người phụ nữ trên một bên của bức tường bằng phấn
Hai đồng đội của đội tuyển Mỹ đang nhảy lên không trung để vỗ tay trong khi hai đồng đội khác đang xem.
Một người đàn ông với mái tóc dài kéo vào một đuôi ngựa và kính đen khung dày đứng ở một bếp lò khuấy một bình nước sôi.
Một chàng trai trẻ đang lướt wakeboard trên một vùng nước.
Một số người đi ngang qua một chiếc xe tải thực phẩm trên một con đường thành phố.
Một nhóm khán giả ngồi trên ghế trên bãi cỏ trên đường đối diện với một tòa nhà và uống bia.
Một người phụ nữ tóc vàng rót một ly rượu vang trong một nhà hàng tối tăm.
Một cậu bé mặc áo sơ mi màu xanh và trắng trong khi cầm một con thú chơi là cá sấu hoặc cá sấu.
Một người phụ nữ to lớn với mái tóc hồng dài mặc đồ đen đang nằm trên thân cây nói chuyện với một người đàn ông ngồi gập gập bên cạnh cô.
Một nhà hàng sushi với một người đàn ông nấu ăn trong khi ở phía sau là một người đàn ông và một cậu bé ngồi ở bàn.
Một cô gái nhảy qua không khí trong khi chạy trên bờ sông.
Một người đàn ông mặc áo polo sửa một máy bán vé trong khi mọi người xếp hàng tại một máy bán vé liền kề.
Một ông già với cánh tay giơ ra ngồi chống lại một bức tường bằng gỗ giữa một người phụ nữ và một người đàn ông khác.
Một cậu bé mặc áo dài trắng, quần trắng và thắt lưng vàng đang đứng trên chân trái với chân phải giơ ra trong tư thế karate.
Ba công nhân xây dựng đang đào một toàn bộ bên cạnh một bức tường trong một lĩnh vực.
Một người phụ nữ chụp ảnh một em bé mặc một chiếc mũ màu hồng trong khi một người đàn ông mang cô ấy.
Một số người đang ngồi trên ghế xanh trong một căn phòng, nhìn vào màn hình máy tính trong khi đeo tai nghe.
Một cậu bé chơi bóng đá, mặc áo xanh và quần short đen và bịt mặt trong tay.
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi đen và áo choàng màu nâu đang đứng sau quầy trong một nhà hàng.
Một công nhân xây dựng đang lái thiết bị nặng tại một công trường làm việc.
Một cầu thủ bóng mềm mặc đồng phục màu nâu và vàng, ở sân nhà với một cầu thủ bắt bóng và trọng tài, chuẩn bị chạy sau khi đánh bóng.
Một người đàn ông mặc áo khoác màu xanh đang đưa một công cụ cho một người khác.
Những người leo núi với giày leo núi và mũ bảo hiểm xanh leo lên một ngọn núi phủ đầy tuyết.
Một người leo núi sắp đi xuống núi với mũ bảo hiểm màu xanh.
Một người đàn ông trong quần dài làm một handstand trên một, vật thể tròn lớn vào buổi tối.
Một đứa trẻ ngồi tại bàn nhà hàng với một chiếc mặt nạ giấy chống lại khuôn mặt của mình.
Một con chó nâu đỏ đi bộ trong nước mang một cây gậy trong miệng của mình.
Hai đứa trẻ đội mũ đang đứng trên bờ biển, và một người phụ nữ đang nắm tay đứa trẻ trong khi đứa trẻ kia đang câu cá.
Một đứa trẻ đi xuống một con đường sỏi được xếp hàng với một hàng ghế ngoài trời màu đỏ.
Một cô gái ngồi trên một chiếc xe đạp trang trí với một cậu bé trong khi một cô gái khác chụp ảnh.
Chó đen chèo thuyền qua nước với một quả bóng sáng trong miệng.
Một người đàn ông mặc áo xanh đang đá một vật màu vàng trong khi những học sinh khác đang luyện tập karate ở phía sau.
Một người đàn ông Trung Quốc và một cậu bé ở một nơi thờ phượng.
Một thanh niên mặc áo khoác denim và viết trên tay mỉm cười trước một tủ sách đầy video.
Hai người đàn ông đang ngồi trong một chiếc thuyền ở giữa một hồ, ngắm hoàng hôn ở phía sau.
Mọi người đang đứng trên một tàu điện ngầm đông đúc, và nền tảng bên ngoài có thể nhìn thấy qua cửa sổ.
Người đàn ông trong quần đen và áo khoác cân bằng giữa các trụ cột, cầm hai ngọn đuốc cháy trong tay phải.
Hai con chó nâu chạy qua một sân tuyết lớn.
Một nhóm nhạc sĩ đang biểu diễn trên sân khấu trước đám đông.
Một người phụ nữ nắm tay của một em bé mắt to, trong một trang phục theo chủ đề Giáng sinh.
Một người đàn ông Đông Ấn với ria mép và kính đang ngồi cạnh máy tính.
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi đen trắng, kính và có một chiếc nhẫn trên tay phải của cô, đang mỉm cười, trong khi ngồi trên những gì dường như là một chiếc ghế sofa với một tấm chăn ném trên mặt sau của nó.
Một người đàn ông trong một chiếc áo khoác nâu cầm một chiếc túi đỏ đang nói chuyện với một người đàn ông khác với một bộ râu trắng và mũ xanh.
Bốn con chó trắng đang chạy và nhảy với mặt nạ trên miệng của chúng.
Một người phụ nữ với mái tóc đen ngắn trong một chiếc áo phông màu xanh giữ một em bé trong quần áo màu hồng với một chiếc búp bê.
Hai người ngồi trên ghế ngoài trời sọc được đặt trong một vùng nước và một người đàn ông đang cầm một cây câu cá lớn.
Một người phụ nữ Ấn Độ ngồi làm một mảnh quần áo với một đứa trẻ và một người phụ nữ lớn tuổi nhìn vào cô, đứa trẻ ở phía sau đang chơi.
Một cậu bé đang đứng trên một công trình và xem những cậu bé khác chơi trò chơi.
Một người trong một chiếc áo khoác đen đang nắm vai của một cậu bé để ngăn anh ta quay trở lại đường trong khi một chiếc Mini màu bạc đang lái xe.
Một người phụ nữ đứng trong một cánh đồng được bao quanh bởi ba con chó xám chu đáo.
Một cậu bé đang treo ra ngoài cửa sổ của một chiếc taxi màu vàng.
Một người đàn ông mặc quần jean và giày dép đang nhảy lên không trung với một ngọn đồi cát trắng bên dưới anh ta, và một bầu trời xanh không mây phía sau anh ta.
Một cậu bé mặc một chiếc áo Doritos màu cam trông giống như cậu ấy sắp nhảy xuống một mảnh đồ nội thất.
Một người đàn ông trong một chiếc áo khoác màu vàng đang trên một cần cẩu công nghiệp màu xanh làm việc ở bên cạnh một tòa nhà cao.
Một nhóm thanh niên đang lắng nghe một người đàn ông mặc áo xanh kể cho họ về Brazil.
Một nhóm người uống bia kéo thẻ tại một quán bar với đèn Giáng sinh trên trần nhà.
Một người đàn ông đang đẩy xuống sườn núi trên đại dương.
Một người đàn ông mặc đồ đen đang đeo kính râm và đứng trong tuyết và có một chiếc xe màu đỏ ở phía sau anh ta.
Một con chó nhỏ màu trắng đeo dây xích nhảy theo một quả bóng đỏ.
Một nữ cảnh sát, đội mũ và kính râm cảnh sát, đứng trong đồng phục trước một khối đường phố có cửa sổ.
Một người phụ nữ đẩy một chiếc xe đẩy, phía sau một đứa trẻ, cưỡi một chiếc xe ba bánh, trong khi một đứa trẻ khác đi cùng bên cạnh.
Một người đàn ông trong một chiếc mũ bảo vệ màu xanh lá cây và áo khoác màu vàng đang nhìn xuống.
Một cô gái trẻ nhảy múa trong tất trên sàn gỗ rải rác những quả bóng màu hồng.
Một con chó bulldog lớn màu nâu đang đi dọc theo bờ đá của một dòng suối nhỏ.
Một người đàn ông Trung Quốc đeo kính ngồi trên một chiếc ghế cầm một thức uống màu xanh lá cây.
Một người đàn ông trong một chiếc áo sơ mi đỏ đang mỉm cười với thức ăn ở phía trước của anh ta trong khi ngồi ở một bàn trên một boong bên ngoài.
Một người phụ nữ mặc váy trắng đứng với một cây vợt tennis và hai người mặc màu xanh lá cây phía sau cô.
Một cậu bé cầm một cái xẻng nhựa màu vàng, ngồi gập gập trên cát.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo khoác màu hồng với mái nón lông lông lên, với quần đen và giày nâu ngồi trên một băng ghế gần một máy pop với một túi màu vàng sọc bên cạnh cô.
Một người đàn ông mặc áo trắng đang nhìn ra ngoài cửa sổ của một công trình bằng kim loại.
Một phụ nữ trẻ tóc vàng đang cầm một bức tượng nhỏ màu trắng của một người phụ nữ geisha Nhật Bản.
Sáu đứa trẻ không mặc áo đang chơi trong nước tự nhiên và giọt nước xung quanh.
Một người đàn ông và một người phụ nữ đi xe đạp xa máy quay khi họ đi qua một khu vực hẻo lánh về phía những ngọn đồi lượn lượn, với bầu trời xanh ở phía sau.
Một cô gái nhảy dây trên vỉa hè với một nhà để xe ở bên trái.
Một người đàn ông trong một chiếc áo màu cam và một chiếc mũ xanh mỉm cười.
Một cậu bé chơi với những khối nhựa, xe hơi và động vật trong khi người lớn đang theo dõi chặt chẽ.
Một người mẹ và hai đứa con mở quà vào một buổi sáng Giáng sinh.
Một người phụ nữ với một chiếc mũ xanh và áo khoác màu xanh và đỏ thiết lập một máy ảnh trên một chân máy.
Một cô bé mặc quần jean đeo tay cuộn, áo sơ mi màu hồng tay dài và không giày đang ngủ trên ghế sofa.
Một con chó có cổ đỏ chạy trong rừng vào giữa mùa đông.
Một con chó nhảy lên cây trong khi một con khác nằm trên mặt đất.
Một con chó với một chiếc áo khoác màu đen và nâu mờ nhạt nhìn vào máy ảnh trong khi một phụ nữ trẻ trong một bộ đồ đen đi bộ ở phía sau.
Một người đàn ông châu Á trong một chiếc áo sơ mi đồng phục màu xanh lá cây với một chiếc băng đốm trắng đang sử dụng một ngọn đuốc để nấu ăn trong một nhà hàng.
Một người đàn ông mặc áo da đen và mũ cao bồi đang đi bộ quanh một Lễ hội Phục hưng.
Một con chó trắng với một món đồ chơi màu vàng trong miệng chạy qua một con đường tự nhiên về phía máy ảnh.
Một con chó mặc áo khoác đang chạy qua tuyết.
Một con chó nhỏ màu đen và trắng chạy trên bãi biển với một số người ở phía sau
Một người phụ nữ và một cậu bé đang mỉm cười và đứa trẻ đang nếm thử thứ gì đó trên một cái muỗng gỗ dài.
Một người đàn ông với một chiếc áo phông phản xạ sáng và tai nghe đang đứng bên cạnh một người đàn ông với một bộ đồ và khăn quàng.
Một nhóm người kiểm tra một chiếc thuyền với một lá cờ màu cam đang ngồi trên cát bên cạnh một vùng nước.
Một người đàn ông mặc mũ bóng chày và áo khoác đọc trong khi ngồi trong một nhà hàng Ý.
Một người đàn ông ăn mặc đẹp chơi đàn piano trong một triển lãm nghệ thuật.
Một cậu bé mặc áo sơ mi xanh đậm và quần short màu vàng đang chơi bóng đá trong cỏ.
Người đàn ông đang đứng trên một cột đá trên đỉnh một ngọn đồi với hai tay giơ ra.
Con chó cố cắn nước chảy ra từ máy phun nước.
Một cặp đàn bà dựa vào nhau ngoài trời sau khi bơi tốt.
Một người đàn ông đang nghiêng đầu về phía sau trong ghế thợ cạo tóc, trong khi râu của anh ta được râu lên trước khi cạo.
Một đứa trẻ đang đi qua một vũng nước mặc giày dép màu xanh lá cây
Một người đàn ông trong áo sơ mi màu đỏ và áo sơ mi màu xanh với một chiếc cưa.
Một người đàn ông trong một chiếc áo sơ mi checked đang ngồi tại một bàn nhìn lại một nhóm người sau anh ta.
Một cậu bé mặc một chiếc áo len màu đen với một biểu tượng trên đó, cầm một chiếc gậy đỏ trước ghế sân vận động màu xanh.
Một người đàn ông râu tóc đen với kính và áo sơ mi Hawaii đang ngồi trên bãi cỏ.
Chó săn chạy đua theo đuổi một con thỏ cơ khí xung quanh đường đua.
Một người đàn ông không áo với hình xăm, kính và mũ bóng chày, chạm vào một đèn chiếu sáng đang bật.
Một con chó đeo cổ vàng đang đập răng vào một con chó khác đang ngồi bên cây.
Mọi người đang đứng xung quanh bên trong và một trong số họ đang mặc một chiếc fedora và một áo len zip vải lót
Con chó màu nâu với ngực trắng đang mang một quả bóng.
Một người đàn ông tóc bạc đứng trên những viên đá đá vách của một quảng trường ngoài trời chơi đàn accordion.
Một cô gái ngồi bên ngoài một quán cà phê trên một chiếc ghế dài màu nâu với một cô gái khác nhìn cô.
Một người đàn ông, có thể là một nhạc sĩ đường phố, chơi cả một cây ống và một nhạc cụ dây nhỏ ở ngoài trời, trong khi một chiếc xe đạp dựa vào cây thông ở phía sau.
Hai cậu bé cầm một sợi dây xanh và cạnh tranh với nhau trên một thanh cân bằng, trong khi những người khác nhìn.
Xe máy đang được lái trên đường ray trong khi kéo một bánh xe.
Một cô gái đã đặt một miếng vải tím trên mặt mình trong khi cô nằm trên cấu trúc bằng gỗ.
Một người phụ nữ đeo kính râm ngồi trên một chiếc ghế đỏ trước một tòa nhà màu vàng.
Một con chó đen đang chậm rãi băng qua một cành gỗ đã rơi nằm trên một dòng nước.
Một đứa trẻ nhỏ mặc áo sơ mi trắng và quần short với hai tay trên đầu đứng trên một vật thể.
Một đám đông nhỏ tập trung tại một đài tưởng niệm thủy thủ địa phương cầm ô.
Một người đàn ông sử dụng một chiếc xe đạp để vận chuyển một cảnh tượng nói "Lovely", trong khi một người đàn ông khác trên một chiếc xe tay ga lái xe qua.
Một người trong một chiếc áo khoác màu xanh lá cây ném một cây gậy vào nước cho một con chó đen và trắng để lấy trong khi một con chó nâu và trắng nhìn.
Một nhóm người ngồi bên ngoài dưới một lều bóng trắng, ngồi trên ghế cỏ xanh, chơi nhạc cụ với tầm nhìn ra một vùng nước phía sau họ.
Một đám đông người đi bộ xuống giữa một con phố thành phố.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo sơ mi trắng nút lên đang nắm giữ một sợi dây thừng và mỉm cười.
Tại một sự kiện ngoài trời, một người đàn ông đang nói chuyện vào một chiếc loa lớn trong khi một người đàn ông khác đang cầm chiếc loa lớn.
Một người đàn ông háo hức nhìn chó đen nhảy xuống nước.
Một tay đua ngựa được nâng ra khỏi yên ngựa, nhưng giữ chặt tay trong khi cưỡi.
Một người đàn ông trong một chiếc áo khoác màu cam và mũ cứng màu vàng nhìn vào như một chiếc xe màu vàng đặt đường ray.
Một người đàn ông trong một chiếc áo khoác màu cam làm việc gần một hàng rào được bao phủ màu xanh và dây điện màu đen và màu cam.
Hai người đàn ông đội mũ bảo hiểm và bộ đồ màu cam đang trò chuyện tại một công trường xây dựng.
Hai người đàn ông đang đi lên một đường dốc trong khi người thứ ba đi lên một đường dốc riêng biệt theo hướng ngược lại.
Một cô dâu châu Á, mặc một chiếc váy cưới trắng, đang cầm một bó hoa trong khi những người hầu dâu của cô đứng ở phía sau.
Một người đàn ông với một chiếc áo phông Rolling Stones trên quần màu nâu ngồi trên một chiếc ghế cao điều chỉnh một cây đàn guitar màu đen
Một nhóm các cậu bé mặc đồ bơi đang chơi trong một cánh đồng được bao quanh bởi cây.
Công nhân xây dựng trong áo khoác màu cam và vàng với quần jean làm việc trên đường phố.
Một nhóm thanh niên đang nghỉ ngơi trên thuyền.
Một nhóm các cô gái trẻ mặc áo sơ mi xanh với quần đen đang đứng xung quanh trong một phòng nhạc.
Một nhóm thanh niên tích cực nhảy lên không khí với cánh tay lên và ra ngoài theo các hướng khác nhau với chân cong và mở rộng đến các vị trí chuyển động.
Một người đàn ông trong một chiếc thuyền kayak màu cam và một người đàn ông trong một chiếc thuyền kayak màu xanh chèo quanh một hồ đẹp.
Hai người mặc đồ trắng đang sơn một bức tường gạch.
Một phụ nữ trẻ trong một chiếc áo len màu đỏ và quần jean ngồi trên một cái vách của một gazebo màu đỏ vào một ngày nắng.
Hai diễn viên đang diễn một trận đấu giả cho khán giả đang quan sát chăm chú.
Một người đàn ông mặc quân phục ngồi xuống và lướt qua một số giấy tờ.
Người đàn ông trong áo khoác vàng đang nấu ăn trên một ngọn lửa mở trong khi cậu bé nhìn.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi đỏ và quần jean và một đứa trẻ trên một tảng đá gần nước.
Một người phụ nữ trên một chiếc thuyền có tên "El Corazon" thả những vật nặng đen xuống nước.
Một người ngồi trên một bờ vực sử dụng một máy để nhìn ra thành phố.
Một cô bé chân trần trong một chiếc váy màu hồng đang bay giữa một cú nhảy.
Mọi người tụ tập dưới một lều trắng trong khi một số ngồi ở bàn.
Một người đàn ông trẻ châu Á với mái tóc đen dài trong một chiếc áo phông và quần short ngồi trước một trống âm nhạc lớn.
Một cặp vợ chồng ngồi xổm ngoài trời, đính hôn với một nghệ sĩ đường phố quỳ gối hoặc người bán hàng đọc từ một cuốn sách manga.
Một cô gái trong bộ đồ bơi màu vàng cười và chỉ vào một cô gái trong bộ đồ màu cam trong khi một cô gái khác nhìn.
Một con chó nhảy qua cột nhảy cao trong chương trình.
Một con chó da đen bẩn thỉu lăn trên đất và nhìn thẳng vào máy ảnh.
Hai con chó màu nâu và trắng chơi thô trong một khu rừng.
Một người đàn ông trong bộ đồng phục đầu bếp cầm một cái chảo lớn trên bếp, với lửa phát ra từ cái chảo.
Một người đàn ông lớn tuổi mặc quần áo lịch sử màu xanh đang rung chuông trong tay phải.
Một người đàn ông trẻ ngồi trên một tảng đá trên một vùng nước, câu cá trong tay.
Con chó nâu có một nắm giữ của những con chó khác má với răng của nó.
Một người đàn ông đội mũ và một người đàn ông đeo kính nói chuyện bên đường khi một người đàn ông đi ngang qua họ.
Một người đàn ông Trung Quốc trong một nhà hàng chờ mọi người vào.
Xe buýt trường học đang dỡ trẻ em gần những chiếc xe đỗ.
Hai người phụ nữ tóc vàng mặc quần áo khớp và yêu bia.
Một đứa trẻ dường như đang ở trong một chiếc thuyền canoe mặc áo phao trên hồ, nước trong xanh và bầu trời xanh.
Một số người đi bộ trong công viên với một cô bé mặc áo xanh bám vào một người lớn mặc áo trắng.
Ba người đứng gần nhau mặc áo khoác với những người khác ở phía sau
Một cậu bé chỉ ra điều gì đó thú vị cho cô gái đang ôm cậu bé trên lòng gần cửa trước.
Ba người, mặc quần áo đen, cùng nhau ôm chặt bên ngoài một quán cà phê.
Ở vùng nông thôn, một người phụ nữ tóc vàng ngồi trên mái xe BMW màu vàng, hai người bên trong.
Một con chó nhẹ leo lên một bức tường đất.
Cậu bé mỉm cười khi một con ruồi màu xanh lá cây Kelly cực kỳ lớn đậu trên mũi của anh ta.
Một người đàn ông hói đầu trong màu xám đang cầm một cây gậy trong khi một con chó màu đen và nâu nhảy lên để bắt nó.
Một số người châu Á đang đi bộ quanh khu mua sắm đông đúc ở trung tâm thành phố.
Một con chó chó xám có nón và mặc màu vàng và đen đang chạy trên đường đua.
Người đàn ông với bộ râu xám ngồi trên vỉa hè với túi ở hai bên anh ta.
Một cô gái với một cây đàn guitar và một anh chàng với một chiếc ô ngồi trước một cổng trên vỉa hè.
Một thanh niên nhìn vào một chiếc bút cà phê trên kệ của một cửa hàng bách hóa.
Người cầm gói màu đỏ và trắng đang uống từ một cốc nhựa.
Một cậu bé mặc bộ đồ trắng đứng trước một chiếc xe trắng với những bó hoa lớn được trói vào mái và mui xe.
Một người phụ nữ và một vài đứa trẻ trong một con hẻm giữa một chiếc xe và một hàng rào.
Một người đàn ông đeo kính mặc tuxedo và áo choàng đứng gần một người đàn ông mặc đồ trang phục tại một sự kiện chính thức.
Một người phụ nữ mặc áo phông màu xanh và quần jean đang quét bê tông.
Người phụ nữ mặc một chiếc mũ xám cao điểm xung quanh một vách đá treo trên một đại dương ngắn với đá trong nền.
Một con chó nâu uốn cong chạy qua bãi cỏ mang một món đồ chơi trong miệng.
Một người trượt ván đang cưỡi ván của mình dọc theo đá ranh giới của một bãi đậu xe.
Một cậu bé Mỹ gốc Phi với quần đỏ đứng trước một ngôi nhà.
Máy ảnh được nghiêng sang một bên để cho thấy căn phòng nhỏ này chứa một số chiếc ô khác nhau trong màu sắc rực rỡ màu đỏ, xanh dương và đen, hầu hết chúng mở và trên sàn, trong khi một người phụ nữ đứng sau chúng gần cửa phòng.
Một nhóm người đứng trên sân khấu chơi một số nhạc cụ khác nhau.
Một công nhân mặc áo khoác màu cam đứng gần một vòi nước màu xanh, vì anh ta dường như đang làm việc trong công việc.
Một người đàn ông hói đầu đang cầm một con cá trước hồ trong khi hai đứa trẻ tóc vàng đứng gần anh ta trong khi cầm cột câu cá.
Một người chủ chó đang chạy cùng với con vật cưng của mình trong khi con vật tránh những trở ngại trên một sân.
Một con đực trẻ mặc đồ tắm màu đỏ đang nhảy ngược xuống bến tàu và xuống nước.
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi xanh nhạt đang điều chỉnh tóc của mình trong khi ngồi ở bàn.
Một người phụ nữ ngồi ở bàn của trẻ em màu chính, chơi với các khối xây dựng, khi hai cô gái trong váy màu hồng, và một cậu bé trong một chiếc áo sơ mi màu đỏ bao quanh cô.
Một con chó đang nhảy qua một loạt các cổng màu.
Một người đàn ông tóc nâu và áo xanh đang chơi kèn.
Một người đàn ông mặc áo phông màu xanh lá cây ngồi với đôi chân của mình trên một bậc thang và nói chuyện trên điện thoại.
Một nhóm trẻ em đầy màu sắc trong một căn phòng với thảm xanh trên sàn màu nâu.
Một cậu bé da đen trong những chiếc xe tải màu cam và trắng đang chơi trên cát.
Hai con chó đang đánh nhau vì một món đồ chơi và một con chó khác đang đuổi theo chúng.
Một nhóm người ngồi gần một tòa nhà gạch đỏ lớn trong cỏ.
Hai con chó, một trong số đó đang nhảy lên trên không, đang đuổi theo một quả bóng ngoài trời.
Một đứa trẻ mỉm cười mặc một chiếc áo phông trắng với sọc và hộp sọ và xương chéo đang lắc lư.
Một cặp vợ chồng lớn tuổi đang nói chuyện với một cô gái trẻ hơn, và tất cả họ đều mỉm cười.
Một người đàn ông châu Á đang nấu vài miếng thịt trên một cây gậy.
Một con chó nâu chờ Frisbee xuống trước khi bắt nó.
Một ban nhạc biểu diễn trên sân khấu trong khi đám đông quan sát với hai tay trên không.
Một cậu bé đứng trên cát bên cạnh một bức tượng của một kim tự tháp được làm từ cát.
Ba đứa trẻ nhỏ trong sân cỏ chạy về phía máy ảnh.
Người da trắng với một chiếc áo xanh và quần jean với một cái búa và một cái móc, tạo ra một số loại tác phẩm nghệ thuật.
Một tay đạp xe leo lên một con đường cỏ trên chiếc xe đạp màu đỏ của mình.
Một cậu bé tóc đen mang một cái móc nhỏ nhảy qua một cái rãnh hẹp trong khi mặc giày mưa.
Người phụ nữ mặc áo khoác màu cam đang ngồi trên ghế băng, trong khi người phụ nữ mặc áo xanh đang dựa vào kính.
Người đàn ông đang đứng trên bức tường trắng ở phía trước tòa nhà.
Một võ sĩ đang tập luyện được chụp ảnh giữa chớp nhảy nhót cắt xuyên qua tre với thanh kiếm của mình.
Một phụ nữ lớn tuổi trong một chiếc áo sơ mi màu đỏ đứng trước hàng hóa của cô.
Đội thể thao trên sân mặc áo vàng với lưới mục tiêu ở bên phải.
Một đứa trẻ mặc áo sơ mi màu xanh đang nhảy lên trời.
Một người mặc áo trên màu vàng và quần short màu xanh lá cây đứng trong một sân bóng đá.
Một nhóm thanh niên chụp ảnh trong bối cảnh Mexico.
Cậu bé mặc áo vàng đang lướt ván trượt dọc theo một thanh màu đỏ.
Một cậu bé nhảy từ giường lên giường khác.
Hai bức tượng lạ giống như trang phục đang được mặc trên đường phố, họ được bao quanh bởi những người khác trong một lễ hội.
Người đàn ông chạy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh với một số dán lên nó.
Trong khi làm việc một người phụ nữ làm cho một dấu hiệu hòa bình và nụ cười lớn đến nỗi làm cho đôi mắt của cô ấy đóng lại.
Một người đàn ông chạy bộ với hai ngón tay cái của mình lên trong không khí, trong khi làm cho một khuôn mặt buồn cười.
Người đàn ông trong đội bóng rổ màu vàng cố gắng ghi bàn trong khi những người đàn ông trong đội đối thủ cố gắng chặn cú sút của anh ta.
Một cầu thủ bóng đá mặc đồng phục màu cam mỉm cười và cầm bóng.
Hai người trượt ván đeo mũ bảo hiểm đi xuống một con phố.
Một trận bóng đá đang diễn ra, với người chơi trên sân, ngồi gập gập bên lề và đứng, xem trận đấu.
Một cô bé mặc áo nâu, quần jean xanh, tóc nâu đang chơi bên ngoài với chiếc xe tay ga màu hồng của cô trong một sân với nhiều cây.
Nhóm trẻ em châu Á mặc áo sơ mi trắng và mũ biểu diễn với một đám đông nhìn.
Hai người đang nhìn một đứa trẻ khi một trong số họ đang đẩy một chiếc xe lăn trên vỉa hè.
Một con chó đen với một thẻ màu xanh chạy trên một bãi biển
Hai người đàn ông trong quân đội Hoa Kỳ đang mặc đồng phục và nói chuyện với một người phụ nữ khác, người đang mặc một chiếc áo len màu đen với một chiếc ví bên trong cái trông giống như một phòng hội nghị.
Đức Đạt Lai Lạt Ma trong một buổi tiếp tân, nơi những người tham gia đã mang theo những cây dẻo, ô dù và cờ cầu nguyện.
Một người đàn ông đi qua một dấu hiệu nhỏ mang xe đạp của mình.
Một người đàn ông đội mũ đỏ và một người phụ nữ mặc áo đen ngồi trên những chiếc ghế nhựa trên bãi cỏ.
Một cậu bé và một cô gái đi trước một chiếc tàu nhỏ có nhãn "Con tàu Mississippi".
Một người đàn ông trong bộ đồ lặn màu xanh cưỡi một con sóng trên ván lướt sóng màu trắng.
Một cậu bé trên không trên một cậu bé khác trên mặt đất nơi một quả bóng đá nằm ở chân của anh ta với lưới bóng đá phía sau họ.
Một người đàn ông trong bộ đồng phục thể thao trắng cố gắng chống lại một cầu thủ khác trong bộ đồng phục màu đen và vàng trong khi quả bóng bay trong không khí.
Một người đàn ông lớn tuổi trong một cây gậy cầm một chiếc ô trong khi đi bộ qua một thị trường ngoài trời.
Cậu bé nhảy qua rèm cửa và lên giường.
Một đứa trẻ mặc áo màu cam đang đổ Lego ra khỏi một túi nhựa.
Một người phụ nữ đang ôm con trong khi một người đàn ông đang đọc một cái gì đó từ một mảnh giấy và lấy một cái gì đó từ một cái bát mà một cô gái trẻ đang cầm trong một công viên với một hồ nhỏ ở phía sau.
Hai người đàn ông và một người phụ nữ chụp ảnh với các biểu tượng cho Obama và Chris Gregoire.
Một sĩ quan đứng cạnh một chiếc xe trên đường phố.
Một cặp đàn ông đội mũ chụp ảnh bên trạm xăng.
Một cậu bé mặc áo sọc đang chơi bóng đá trong một công viên cỏ ở phía trước một số bụi cây.
Người mặc áo khoác màu đỏ với cổ áo lông và mũ vớ đen với đầu cúi xuống.
Một người đàn ông tóc đỏ với tóc giả đang ngồi chơi guitar acoustic.
Một người đàn ông đeo kính râm đang ăn và giữ một em bé mặc một chiếc mũ xô trắng.
Một cậu bé mặc áo khoác đen và quần jean đen đang cầm một cuốn sách nhỏ màu xanh cho máy ảnh.
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và mũ nói chuyện với một đám đông đàn ông và phụ nữ sử dụng một chiếc loa lớn.
Một nhóm người lớn mặc trang phục, bao gồm một con quỷ và một phù thủy, nhìn khi một người đàn ông ăn mặc như một thuyền trưởng nói chuyện vào một chiếc micro trong khi đứng bên cạnh một người đàn ông trong một bộ đồ màu nâu đang cầm một giỏ trái cây lớn.
Đây là một nhóm lớn những người trẻ tuổi ở một bữa tiệc.
Hai cô gái đang đi bộ qua một nhà rửa xe có hai chiếc xe và hai người đàn ông bên ngoài.
Một người đàn ông trong một chiếc áo phông đang đứng với đôi tay của mình trên một số loại công cụ với rất nhiều nút trên nó, với sương mù giả ở nền.
Một người lướt sóng đơn độc lướt sóng sụp đổ lớn trong đại dương.
Một người lính nam trong bộ đồng phục quân sự màu xanh lá cây, kiểm tra một vũ khí kim loại cũ, được đặt trên một chiếc giường cỏ.
Chồng chồng vừa hôn cô dâu sau khi họ được tuyên bố là chồng và vợ, khi cô mặc váy cưới trắng mang hoa hoa màu trắng và hồng, và khi anh mặc áo tuxedo đen và áo sơ mi trắng.
Một người đàn ông trẻ với khăn tay đỏ trên mặt là trọng tâm chính, trong khi những người mặc áo giáp bảo vệ an toàn ở phía sau.
Một con chó màu đen và trắng nhảy qua một hầm tháp trong một cuộc thi
Một người phụ nữ mặc đồ trắng trước cửa sổ, trong khi đọc một cuốn sách trên ghế sofa.
Một nhóm thanh niên đang dựa vào hàng rào kim loại ở một nơi tối tăm, có thể là một buổi hòa nhạc.
Một người đàn ông mặc quần jean và áo sơ mi trắng đang đứng gần một sự hình thành của đá với lưng của mình để máy ảnh.
Một người đàn ông trẻ trong một chiếc áo phông màu xám và quần áo len màu xám đứng bên một kệ kim loại tầng trong một nhà bếp công nghiệp, giữ cạnh trên của cấu trúc kim loại, với một chân dựa trên đầu gối của chân kia.
Hai người đàn ông, một người có mái tóc đen ngắn và người kia có mái tóc vàng dài, đang chơi trống.
Ba người đang trong cánh đồng nhặt thứ gì đó, và một trong số họ có một chiếc mũ lớn với một chiếc nơ đỏ.
Một người phụ nữ cầm một cốc đỏ với một cái rơm trong đó ngồi trước một người đàn ông và một người phụ nữ đang nhìn vào một cuốn sách.
Bạn có thể thấy nửa dưới của ba chàng trai đứng trên vỉa hè với dây ngu ngốc phun khắp mọi nơi
Một người đàn ông với một nụ cười trên khuôn mặt của mình đặt gà trên bồn chứa đầy gà
Một nhóm người biểu tình để ngăn chặn việc xây dựng nhà máy điện than Kingsworth.
Một tay đua xe đạp đang bay với bầu trời ban ngày ở phía sau.
Một cô bé chân trần, mặc áo sơ mi trắng và váy nâu chạy dọc theo bờ biển cát.
Một con vịt trắng đang mở cánh khi ngồi trên mặt nước.
Một người đàn ông mặc quần short màu đen, áo phông màu đen và mũ bóng chày đen ngược đang nói chuyện với một người đàn ông mặc áo sơ mi sọc và quần short trong khi đứng sau một chiếc xe tải.
Người phụ nữ châu Á đang cầm một đứa bé trong khi ngồi và nhìn nó.
Một thủ môn khúc côn cầu trên băng mặc màu vàng đang bảo vệ bàn thắng.
Một người Mỹ gốc Phi mặc giày đen và mang một chiếc túi đen đi dọc theo một bức tường màu vàng với những từ "E.S.E. Electronics" được vẽ trên đó.
Ba cậu bé mặc áo xanh và quần nâu đang chụp hình trên đỉnh trượt.
Người biểu diễn xiếc cử chỉ lên trong khi giữ một con chó giữa hai chân, với một người đàn ông và hai con dê ở phía sau.
Con chó trắng đang chạy trong vùng nước nông.
Một số người trong đồng phục màu vàng và đen xếp hàng mang trống.
Cô gái mặc áo màu hồng sáng đang chơi trò chơi với những đứa trẻ khác.
Năm người phụ nữ tụ tập để chơi nhạc cụ gió và dây trong phòng khách của ai đó.
Một cô bé mặc váy màu tím nằm trên sàn và khóc với đồ chơi bên cạnh.
Một gã đầu xám đứng trong phòng tắm cạo râu và mặt.
Hai con chó đen lớn, một con chó đen nhỏ và một con chó trắng lớn đang đứng trong tuyết.
Một cầu thủ bóng rổ nhảy với bóng trong khi đối thủ cố gắng chặn anh ta.
Người đàn ông cô đơn trong màu đỏ ngồi bên ngoài cửa xanh của mình và cửa sổ nhà suy ngẫm về suy nghĩ của mình.
Trẻ em chơi bóng bay và ngồi trên một người đàn ông mặc trang phục chuối.
Một con chó màu xám và trắng nhảy qua nước đứng trên cát.
Vào một ngày mưa, gần một con sông, nhiều người đang đứng với ô dù và áo mưa gần một đài phun nước có một bức tượng đá trung tâm trong khi những người khác đứng xếp hàng.
Một số người đàn ông lớn tuổi, một số trong những người mặc áo che đầu truyền thống, tụ tập tại một góc đường.
Một con chó đen, trắng và nâu thức dậy trong tuyết với một món đồ chơi đỏ trong miệng của nó gần một cây băng.
Người chơi trong đồng phục màu xanh và trắng và người chơi trong đồng phục vàng và đen đi theo bóng đá.
Một người phụ nữ đang ở giai đoạn đầu của việc đan một cái gì đó tuyệt vời trong một căn phòng đầy những người đan khác.
Với đôi chân đẹp nhất, những cô gái nhỏ bé phương Đông nhỏ nhất nổi trên sân khấu trên ngón chân ballet vuông.
Một người đàn ông mặc đồ đen đang cầm một nhạc cụ lớn hình tam giác giống như cây đàn guitar với một cái cột âm nhạc ở phía trước.
Một cô gái mặc quần áo thể thao màu đen với số 1102 trên áo của cô chạy qua một số cỏ.
Người trong bộ trang phục trượt tuyết đua và mũ bảo hiểm đang trượt tuyết trong khi ở tư thế ngồi xổm.
Một cô bé mặc áo màu hồng đang làm một câu đố với ông nội của cô.
Một cậu bé mặc áo dài tay màu vàng và quần jean ngồi xuống, với năm người lớn ở phía trước, một người đang điều khiển máy quay video.
Một người trên một chiếc xe đạp đi xuống vỉa hè thành phố vào ban đêm.
Một người đàn ông đội mũ cao bồi trắng, áo sơ mi xanh và áo vest đen, đang cưỡi một con bò đen tại sân vận động đua ngựa.
Một cậu bé mặc quần jean nhảy lên trên không và cho thấy bóng của mình bên dưới.
Hai đứa trẻ leo lên một lối đi đá trong nhà trong khi hai đứa trẻ khác đang ở trên đai.
Một số người đàn ông, một người mặc áo len màu đen và kính và một người khác mặc áo len trắng, đang đi bộ qua trung tâm của một khuôn viên đại học.
Cô gái đeo thắt lưng đỏ đang đá vào một cái bàn mà người mặc đồ đen đang cầm.
Một người đàn ông trong lỗ của một lốp xe trong nước, và một người đàn ông khác đứng lên từ nước bên cạnh anh ta.
Mọi người đang nhảy múa trên một nền tảng hình vuông trong khi mọi người đang xem
Một người phụ nữ mặc đồ chuyên nghiệp đứng trên bục tranh luận hoặc thảo luận về một cái gì đó quan trọng.
Một người phụ nữ say xỉn trong một chiếc váy xanh, quần bó đen, và bơm da đen, nằm trên một chiếc ghế dài, hút thuốc lá, cười.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo phông nhọn đang cầm một cái xẻng gần một người phụ nữ trong một chiếc áo phông màu nâu, trong khi một người phụ nữ thứ ba ngồi trên một bậc thang.
Doe nhảy qua hàng rào gỗ và dây
Ba con chó chơi cùng nhau trong một cánh đồng cỏ với cây ở phía sau
Một cậu bé bé đi bộ trong bộ đồ thủy thủ và một cô bé chạy trên cát.
Một cậu bé mặc áo khoác xanh đang chơi bên cạnh một số con vịt trong công viên.
Bốn chủ chó đứng cùng với ba con chó chiến thắng giải thưởng của họ.
Có một nhóm khách du lịch đứng trên bãi cỏ và nhìn vào một số tàn tích cũ.
Một cô gái châu Á làm một khuôn mặt ngạc nhiên trong khi mặc một chiếc áo có ghi "Radio"
Phụ nữ gốc Phi đang thu thập nước tại vòi nước chung, gần hàng rào dây.
Một người đàn ông đang đứng trước cửa hàng gạch mặc một chiếc áo khoác đen.
Bốn con chim đang đuổi theo một con chim khác có một miếng thức ăn trong miệng
Hai người đàn ông, mặc trang phục màu xám, đang cưỡi trên một chiếc xe kéo được kéo bởi hai con ngựa, một con ngựa màu nâu sẫm và con ngựa khác là màu trắng và xám.
Một người đứng và một người khác ngồi trên đỉnh núi.
Một cô gái làm một thiên thần tuyết, mặc một chiếc mũ đen và kính.
Ba người cười trước máy quay và khoe cơ bắp của họ.
Một người đàn ông, mặc quần jean đen và áo sơ mi xám, đứng ở phía trước của một lớp học viết trên bảng.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi đen bên cạnh một máy tính xách tay và trước màn hình đang nhìn sang một bên.
Một nhóm người đi du lịch thư giãn trên đỉnh một ngọn đồi nhìn ra dãy núi.
Một cậu bé đang bay trên ván trượt của mình trên một bộ đường ray trong một môi trường công nghiệp.
Người chơi quần vợt trong áo màu cam đang bay trong khi lắc vợt.
Một con chó màu nâu và trắng với một cổ áo màu hồng đang sủa vào một con chó màu nâu với một cổ áo màu xanh trong tuyết.
Một cậu bé đang rất phấn khích trong cơn đau của một trận bóng.
Một công nhân trong bộ đồ công việc màu cam đang quỳ xuống kiểm tra một bộ máy.
Bảy người đàn ông đội mũ cao bồi đang ở gần hàng rào của một sân rodeo trong khi một thí sinh đang trong quá trình buộc dây một con vật.
Hai con chó đi bộ trên tuyết, con chó lớn hơn có một con cá trong miệng.
Người phụ nữ với mái tóc nâu ngắn và một chiếc áo sơ mi sọc màu đỏ và trắng với một thẻ tên uống một ngụm từ một cốc.
Một con chó trắng mang một món đồ chơi màu vàng trong khi một con chó khác đi theo.
Một người đàn ông đang hướng dẫn khúc côn cầu trên băng trong khi một người chơi đối thủ chạy đến với nó.
Một người đàn ông mặc áo trắng với miệng mở rộng và xoay nút.
Một con chó nâu đang nhìn vào một con ngựa đen đang đâm đầu qua hàng rào.
Một người đàn ông da đen, có vẻ như vô gia cư, với đôi giày không phù hợp, hai đôi quần và một chiếc áo khoác nặng đang cố gắng làm ấm tay mình trong khi ngồi trên một bước cửa.
Một người phụ nữ mỉm cười trong một chiếc áo sơ mi nâu dựa vào một người đàn ông trong một chiếc áo len.
Một đứa trẻ nghiêng trên một màn hình được làm từ nhựa màu xanh và vàng, trong khi một người lớn nhìn.
Một con chó màu đen và trắng đang chơi với một quả bóng màu cam trong tuyết.
Một cô gái trẻ đứng cạnh một con mèo màu vàng trên bàn bếp.
Cậu bé mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh, và cô gái mặc quần áo màu đen.
Một người đàn ông cầm một cây vợt tennis đang nhìn xa với bàn tay của mình trên miệng của mình.
Cậu bé mặc quần short màu đỏ đang nhảy xuống sông trong khi những đứa trẻ khác bơi.
Một đứa trẻ mặc áo khoác và mũ đỏ đang cầm một mớ tuyết lớn.
Một người đàn ông đeo khăn trùm đầu và hai sĩ quan cảnh sát đứng trước một mái che trắng và một đống túi rác
Hai người đàn ông, một người mặc áo khoác xanh và một người mặc áo khoác đỏ, đang cố gắng đốt lửa trong rừng.
Hai người đàn ông lớn tuổi đang thảo luận ngoài trời trong một khu vực có tường đá và sàn.
Một cô gái đeo kính giữ một cô gái cùng tuổi mặc một chiếc áo len màu đỏ và áo choàng màu vàng.
Một con chó đang đứng trên chân sau cố gắng bắt bóng trên đầu.
Một cặp đôi ôm và hôn trên vỉa hè trước một chiếc limousine đỗ khi một người đi bộ đi ngang qua họ.
Một cầu thủ bóng chuyền nữ mặc áo bikini nhảy và đâm bóng.
Hai con chó đang chơi với nhau với miệng mở.
Con chó nâu đang nhảy qua một rào cản trên một cột màu vàng và đen.
Một người đàn ông mặc áo phông sọc đang hút thuốc trên đường phố
Một đứa trẻ rất nhỏ đang ngồi sau một đứa trẻ thậm chí còn nhỏ hơn với đôi tay của cô ấy quanh anh ta.
Một người đàn ông rơi khỏi một con bò đực, tại một cuộc đua ngựa, trước khán giả.
Một nhóm trẻ em với một người lớn ở phía sau huấn luyện họ trong khi họ đang kéo một sợi dây xanh.
Có một người mặc áo xanh đang đi xe đạp ở góc cực đoan trong một vùng nông thôn.
Một cậu bé Ấn Độ nhìn một con bò đen trong khi một người phụ nữ trong một sari xanh và xanh lá cây nhìn đi.
Một người đàn ông đang giúp một cậu bé học cách cưỡi xe đạp.
Một cậu bé mặc áo sơ mi đỏ và quần short đen đang đẩy một cái chổi bên ngoài một ngôi nhà trên đường đi bên cạnh một vòng bóng rổ đồ chơi.
Người phụ nữ trong một chiếc áo sơ mi trắng và vàng cầm một em bé và với ba đứa trẻ và một người đàn ông trong một chiếc áo khoác.
Một người đàn ông trong một chiếc áo khoác áo đen đứng bên cạnh một cây và chơi một nhạc cụ gió.
Một người phụ nữ tóc dài trong một chiếc áo sơ mi trắng cho một người phụ nữ tóc dài trong một chiếc áo sơ mi đỏ một móng tay.
Một con chó nâu với những cái chân trắng đang chạy bộ qua một cánh đồng cỏ xanh.
Người chơi số 10 của đội bóng mềm da trắng bị một cô gái trong đội đối phương đánh dấu ở sân.
Một phụ nữ trẻ với mái tóc đen và một nụ cười nhẹ nhận được một tấm séc thay mặt cho Kids 'Food Basket với số tiền 37.000 đô la.
Hai con chó, một con với một quả bóng tennis trong miệng, đang chạy qua cỏ cao.
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang cầm hai cậu bé đang ngồi trên một băng ghế trong công viên, chụp ảnh.
Người phụ nữ đang thổi các hạt hoa trên một cánh đồng xanh.
Tại một chợ ngoài trời, một nhóm nhỏ người cúi xuống mua khoai tây từ một người bán hàng đường phố, người đã đặt hàng của mình trên mặt đất.
Một nhóm người ngồi trong một vòng tròn bên ngoài xung quanh một người đàn ông chơi một cây đàn hợp âm trắng.
Một người đàn ông có mặt của mình trong tay và đang ngồi trên một băng ghế.
Một ông già trên tàu điện ngầm mặc quần áo nhiều lớp nặng đang đọc báo.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh và áo choàng xám cắt cá tại một chợ ngoài trời.
Một người đàn ông mặc áo đỏ và đen đang cân bằng trên bánh xe sau của một chiếc xe đạp đang hướng lên.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng và quần khaki đang sử dụng một vật thể để xây dựng một tác phẩm điêu khắc cát.
Đàn ông và phụ nữ ngồi và đi bộ xung quanh bàn dã ngoại và có thức ăn.
Hai phụ nữ, một người mặc áo tím và người kia mặc áo xanh lá cây, đang leo lên một cột điện với thiết bị an toàn với những người đứng nhìn.
Một chàng cao bồi bị quăng quăng khi cố gắng giữ một con ngựa mà anh đang cưỡi trong một cuộc thi rodeo.
Một con chó màu nâu nhạt nhảy qua một vòng lửa trong khi hai người đang nhìn.
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi màu hồng và thẻ tên có ghi "Amanda" dán son môi lên môi trên, miệng cô mở vừa phải.
Một người đàn ông đang làm việc trên xe đạp ba bánh màu tím của một cô gái nhỏ.
Hai phụ nữ trong váy lông bông nhảy múa theo nhạc của đàn ông, yêu cầu tiền, trong khi những người khác đi ngang qua họ.
Một con chó chăn cừu Đức đang chạy với một cây gậy trong miệng.
Khuôn mặt của người phụ nữ rơi vào hình bóng khi cô đứng trước mặt trời.
Trong một buổi hòa nhạc, một người đàn ông đang đứng trên sân khấu nhìn xuống đám đông.
Ba phụ nữ trong những màu sắc tươi sáng và mũ che đầu đang cầm những tấm thiệp nhắn nhủ tình yêu.
Một con chó nâu với một cổ áo nâu đào trong cát
Cậu bé mặc áo sơ mi sọc trắng và băng trên đầu cầm một cây vợt tennis.
Một con chó đen và nâu đang chạy với một con chó trắng và xám dọc theo bụi bẩn.
Một cô bé nhảy xuống dòng nước vào một ngày nóng.
Ba học sinh đấu vật sumo trẻ đứng để chú ý tại một buổi lễ trao giải trước một người đàn ông ở microphone.
Một người đi bộ đang ngồi gập gối nhìn vào một thân cây trong khi người bạn đồng hành của anh đứng gần đó cầm một cây gậy.
Một nhóm thanh niên mặc đồng phục thể thao của hai đội đối thủ đang chơi đùa trên một sân cỏ.
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi xanh đang đi bộ qua đường phố của một khu vực trông già hơn.
Một người đàn ông ở giữa không trung với lưng chạm vào của một người đàn ông cúi xuống
Con chó trắng trên sườn núi quay sang đối mặt với một cái gì đó ngoài sân khấu, bầu trời ở phía sau.
Một đứa trẻ trong một chiếc áo sơ mi màu xanh và giày màu xanh cố gắng một trò trên một chiếc ván trượt trên mép của một bát.
Một nhạc sĩ nam tóc dài đang chơi piano.
Những người chiến thắng thứ 1, 2 và 3 của một sự kiện chụp ảnh mỗi người cầm hoa.
Hai cô gái hói tóc trong váy đỏ và trang sức phù hợp cười.
Một cậu bé bé chơi bên ngoài trên một giá đỡ quần áo đầy áo nhuộm buộc.
Một cô gái trẻ trong một bộ trang phục màu hồng bé đặt cho máy ảnh trong khi nắm lấy một phòng tập thể dục trong rừng trong một sân chơi.
Một người lái xe máy mặc đồ xanh với một chiếc xe máy màu xanh lá cây đang nhảy qua một hàng xe máy màu xanh lá cây
Một người phụ nữ đang chơi với hai đứa trẻ trên một cái đu trong một sân chơi.
Bốn người đang chơi bóng đá bên một vùng nước trong thời tiết có phần mây.
Hai cô gái tuổi teen ôm nhau, một người đeo mũ bảo hiểm xe đạp, với những người đi xe đạp ở phía sau.
Hai con chó lớn, một màu sáng và một màu đen, chạy qua địa hình tuyết.
Một người phụ nữ cầm một con chó nhỏ màu trắng và chỉ vào một con chó lớn màu nâu ở dưới đồi.
Đứng ngoài trước một chiếc xe tải màu đỏ, một người đàn ông đội mũ nhặt một bức tranh khung từ một cái bàn đầy những bức tranh như vậy và các tác phẩm nghệ thuật khác.
Hai người ngồi ở bàn bên ngoài chống lại bức tường và làm mặt.
Hai người đàn ông mỉm cười mặc trang phục da khiêu khích bước đi trong một cuộc diễu hành.
Một đứa trẻ nhỏ đang cười và chơi trong khi nằm trên lưng trên một tấm thảm màu xám.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo sơ mi đen đang nắm tay của một quý ông trong một bộ đồ và dải cà vạt và đặt đầu của mình trên vai của mình trong khi mỉm cười.
Hai người phụ nữ đang vật trong bùn trong hồ bơi trẻ em.
Người đàn ông đi ra khỏi tòa nhà với lối vào lớn giống như đường hầm cầm đồ uống và một người đàn ông đi vào lối vào.
Hai người được vẽ lên hình bóng chống lại một hồ phản chiếu một bầu trời được sơn.
Một người phụ nữ mang đồ uống cho một cặp vợ chồng ngồi bao gồm một người phụ nữ mặc một chiếc váy trắng dài và một người đàn ông trong một bộ đồ đen.
Một người trượt băng đang mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh với quần short màu đen và người trượt băng khác đang mặc một chiếc áo sơ mi màu đỏ với quần short màu đen.
Cặp đôi có con ngồi trên lòng trên sườn đồi đá.
Một nhóm người đi xe đạp leo núi chạy đua nhau xuống một ngọn đồi bụi bẩn.
Một người đi xe đạp leo núi đi dọc theo một con đường đất trong một khu vực rừng rậm.
Một người đàn ông trong một chiếc áo phông màu xanh lá cây giữ giày thể thao của mình trong khi đi bộ một mình xuống một bãi biển.
Một chiếc xe đua kéo được 3 người làm việc trên đường đua
Hai người đàn ông đeo tai che kiểm tra động cơ của một chiếc xe đua trên đường đua nhựa.
Ba cô gái đeo kính bảo vệ đang nhảy vào hồ bơi cùng nhau.
Một người đàn ông trên trượt băng inline thực hiện một trò trên một đường dốc bê tông nứt.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo sơ mi sọc và kính râm đang ngồi trên một chiếc xe đạp.
Một người phụ nữ đang nâng chân lên để lộ phân cắt, một hình xăm tuyệt vời, và một số đôi giày đá.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi nâu không tay và quần short khaki may trên một miếng vải che phủ một cấu trúc bóng rách.
Bốn người đàn ông khác nhau ngồi bên ngoài trên những bậc thang bê tông trước một tòa nhà.
Một máy bóp phá một tòa nhà cũ kỹ; ở phía sau, một tòa nhà gạch khác đang chờ đợi sự sụp đổ của nó, mặt trước của nó được bao phủ bởi một lưới các lỗ cửa sổ đen.
Một người phụ nữ trên các thanh không đều đang tập thể dục trong khi mọi người đang nhìn cô ấy không rõ ràng.
Người phụ nữ lớn tuổi với áo len màu xanh lá cây chọn sản phẩm ở chợ ngoài trời.
Hai người đàn ông châu Á trung niên với ria mép làm việc với da động vật trong một cửa hàng.
Một phụ nữ lớn tuổi nhìn vào máy ảnh trong khi những đứa trẻ nhỏ chơi với nhiều loại đồ chơi xung quanh phòng ở phía sau.
Một cô bé đang ngủ với một cuốn sách trên ngực bên cạnh một con búp bê.
Một người phụ nữ mặc áo xanh đang cho cái gì đó vào miệng.
Một người mặc đồ nâu và xám đi xuống một con đường dài dọc theo các tòa nhà có tường màu vàng với mái gạch.
Một người phụ nữ đập vào một cái gì đó bằng một hòn đá, với một con lợn guinea ở phía sau.
Một người phụ nữ châu Phi mặc một bộ quần áo dài, lông lông, mang một đứa trẻ trên lưng, đang làm việc trong một cánh đồng khô cằn với những cây ở xa.
Nam thanh niên trong bộ đồ karate trắng với một chiếc thắt lưng màu xanh quanh thắt lưng thực hiện các động tác karate trước mặt các giám khảo của cuộc thi.
Người đàn ông tóc vàng băng qua đường, mặc áo trắng và áo phông đỏ, mang một chiếc túi trắng.
Một người đàn ông lớn tuổi mặc áo sơ mi màu đỏ và xanh và mũ ngụy trang màu nâu đang xem một sự kiện trong khi ăn một món ăn nhẹ từ một túi nhựa trên đùi của mình.
Một người phụ nữ mặc áo trắng đứng sau quầy, trong nhà bếp của một nhà hàng trống với tường gạch.
Một công nhân trong áo an toàn và mũ đang dỡ thiết bị từ phía sau của một chiếc xe tải.
Hai đứa trẻ nhìn ngựa qua hàng rào nhỏ.
Một người đàn ông tóc vàng trong một chiếc áo sơ mi màu nâu đang dựa vào cửa sổ bên trong của một tòa nhà với một con cá như thiết kế trên cửa sổ.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo khoác màu hồng đang trông ngạc nhiên trong khi nói chuyện với một người nào đó trong một chiếc áo khoác màu tím, trên đường phố trước Vitamin Shoppe.
Hai người đàn ông trong mũ cao bồi, một người đàn ông trẻ trong một chiếc áo sơ mi màu xanh đậm và người khác, một thanh thiếu niên trong một chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt, đang chuẩn bị cho một cái gì đó trong một trang trại hoặc khung cảnh công bằng.
Một chiếc xe màu đỏ được phản chiếu trong cửa sổ một cửa hàng trong khi hai người đàn ông trung niên mặc quần áo bình thường đi bộ và trò chuyện.
Hai đứa trẻ và một người phụ nữ đang ngồi trên một chiếc ghế sofa, một trong những đứa trẻ có một máy ảnh.
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi đỏ và váy trắng chơi tennis với một cây vợt màu xanh.
Một người đàn ông trong một chiếc áo khoác đen và quần đứng trong một cấu trúc màu xanh lá cây lạ với cánh tay của mình ra.
Một người đàn ông mỉm cười, trong khi rung chai bia, với một người không nhìn thấy, tại một cơ sở công cộng.
Một người mặc áo phông màu cam, quần short màu nâu và mũ bóng chày màu nâu và đen đang di chuyển một chiếc xe sắt cao với các tấm bánh quy được bao quanh bởi những chiếc xe tương tự.
Một người đàn ông chơi một cây đàn guitar acoustic và hát với một nhóm người phía sau anh ta bao gồm một người phụ nữ đang hát cùng.
Một số người đang biểu diễn võ thuật đồng bộ trên đường phố.
Một người mang ba lô đứng trên bờ đá bên cạnh một vùng nước.
Một cảnh sát đang nghiêng về phía trước để đón tất cả các xe buýt khi anh nhìn vào một hành khách phụ nữ già xuống anh làm một khuôn mặt cá pout
Hai sĩ quan thực thi pháp luật đứng gần nhau với một chợ ngoài trời ở phía sau.
Hai người với bàn tay của họ một cách rõ ràng về phía một sự kiện thể thao của lĩnh vực.
Quân đội mặc bộ đồ màu xanh và đỏ đứng trên đường phố.
Một người phụ nữ tóc dài đang thiền định trên bãi biển.
Hai nhạc sĩ đang giải trí cho mọi người trong một công viên thành phố, người chơi sáo đang mặc một con boa lông xanh.
Một người đàn ông trong một chiếc áo sơ mi màu xanh và một chiếc mũ bóng bay đang làm cho các động vật bóng bay khác
Hai người đàn ông đang nướng thức ăn trong khi một người khác chuẩn bị thịt.
Hai người đàn ông nói chuyện và quan sát trái cây được trưng bày và bán tại một chợ trái cây mở trong khi một người phụ nữ khác cũng quan sát hàng hóa.
Một người phụ nữ mặc bikini đang đổ đồ uống vào một cốc đỏ cho một người đàn ông mặc quần lót và kính râm.
Một cậu bé đeo kính râm, một chiếc áo len màu xanh, mũ trùm đầu, áo len và quần short màu nâu đang chạy khỏi một trại lều.
Một người đàn ông trung niên đang sử dụng búa và gai kim loại và chia một khúc gỗ.
Một người đàn ông ngồi một mình với găng tay trên bàn đỏ có bàn phím và nhiều phụ kiện trên nó.
Hai người đàn ông đang ngồi trên những chiếc ghế trắng bên cạnh một cánh cửa màu xanh.
Một phụ nữ trẻ ăn mặc theo phong cách Gothic Lolita cho một sự kiện hội nghị.
Người đàn ông trong đồng phục bóng đá màu đỏ và trắng đứng trên đường ranh giới sân với bóng đá màu vàng và xanh.
Một người đơn độc nhảy qua không khí từ núi tuyết này sang núi khác.
Một nhóm người chạy một cuộc đua hoặc marathon trong khi một đám đông người xem.
Có hai người đàn ông và một người phụ nữ ngồi và nhìn vào máy tính xách tay của họ trước cửa sổ.
Một DJ với một tay trên tai nghe và một tay trên máy quay.
Người đàn ông mang những hạt ngô trong tay khi ở ngoài cánh đồng ngô.
Đây là một cái nhìn qua trần nhà bằng kính vách, nhìn xuống một đám người đang ăn trong một quán ăn.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo len màu hồng cầm một bó bóng bay trong khi ngồi trên một chiếc ghế gấp.
Một con mèo quan sát hai con thỏ nhỏ trong một hộp cỏ trong một chuồng dây, trong khi một người phụ nữ trong một chiếc áo len trắng nhìn.
Một người phụ nữ ngồi ở một nhà hàng với lưng chống lại một bức tường gạch.
Ba phụ nữ trẻ đối diện nhau trong khi ngồi trên những chiếc ghế màu đỏ.
Một người phụ nữ đi bộ trong một con hẻm của một đất nước thế giới thứ ba.
Những đứa trẻ này được tập hợp lại với nhau để viết những ghi chú liên quan đến chuyến đi thực địa.
Một con chó nâu được cho thấy đứng trong nước gần một bãi biển bùn.
Ba con chó trong các sắc thái khác nhau của nâu và trắng cắn và liếm nhau.
Một cậu bé mặc áo sơ mi đỏ đang đội mũ bảo hiểm trong khi ngồi trên một chiếc xe máy.
Mọi người tụ tập quanh bàn đầy thức ăn.
Một người, ăn mặc như "Ngài già Noel", đang mặc một chiếc áo khoác màu đỏ và đứng trong một căn phòng đông đúc trong khi một vài người chụp ảnh.
Một nhóm người bên ngoài, cầm một biểu ngữ với văn bản màu xanh trên đó.
Một người phụ nữ mặc quần áo dọc đi xe máy xuống đường với một chiếc gối và cây cối được gắn vào ghế sau.
Đối với những người mặc quần đen và áo sơ mi võ thuật trắng với thắt lưng giữ một tư thế với cả hai cánh tay nâng lên trong khi ba người mặc quần áo bình thường nhìn tôi từ một cánh cửa ở bên trái.
Một người đàn ông và một người phụ nữ thực hiện một cuộc biểu diễn võ thuật với katana thực hành trước khán giả trong một công viên bên ngoài như môi trường.
Một sĩ quan cảnh sát bước ra khỏi xe đỗ của mình và về phương pháp tiếp cận một chiếc xe màu vàng.
Một cô gái đeo kính đang trong một chiếc dây đeo màu xanh trong khi leo núi.
Một người đàn ông đang làm việc trên chiếc xe của mình khi anh ta cố gắng giữ ấm với mũ và áo len.
Một người da trắng và một người Mỹ gốc Phi ngồi ở một cái bàn dài có những tấm thiệp màu trải ra trên đó.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi màu nâu và kính chơi guitar và hát vào micro.
Một người đàn ông ngồi ở bàn nhà hàng đọc báo, với một người đàn ông khác ngồi ở bàn bên cạnh anh ta.
Hai phụ nữ mặc quần short đang chạy trên bãi biển bên cạnh nước.
Ba công nhân xây dựng trong áo khoác màu cam nói chuyện với nhau trước đường ray.
Một người đàn ông mặc áo khoác đen phồng phồng đứng gần thân cây trong khi một người phụ nữ mặc khăn trùm đầu trắng đứng bên cạnh anh ta với đầu cúi xuống một chút.
Một cậu bé và hai đứa trẻ lớn hơn đang chơi trên thiết bị thể dục trong một công viên với những chiếc ghế và cây.
Một cô gái trẻ trong một chiếc váy xanh đang tự đỡ mình lên trên các thanh của một cấu trúc kim loại bên ngoài.
Một nhóm năm người da đen ngồi ở cái trông giống như một chợ nông dân ngay sau một loại trái cây xanh và gai.
Một người đàn ông tóc dài châu Á mặc một chiếc mũ màu vàng và áo sơ mi tay dài nói chuyện trên một micro
Con chó quan tâm đến một vật màu tím nằm trong một cánh đồng chưa được cắt.
Một người đàn ông mặc tất cả màu đen và giày dép đang đá trong không khí với một cảnh quan khô cằn ở phía sau.
Một người phụ nữ với một chiếc áo khoác trắng cầm một cốc cocktail kiểu sân xanh với điện thoại đen của cô ấy cầm điện thoại.
Một đứa trẻ trong một chiếc áo khoác màu đỏ và đen đang nằm trên lưng trong tuyết với cánh tay của mình trong không khí và một chiếc xe trượt tuyết màu đỏ là bên cạnh anh ta.
Có vài con chó trong cánh đồng nơi cô gái với đuôi ngựa đang ngồi.
Một người đàn ông mặc một bộ đồ màu cam với khuôn mặt sơn trắng đang cầm một cây đàn guitar trên vai.
Một phụ nữ châu Phi đang đứng trước một túp lều cùng với những gì dường như là một giếng tạm thời.
Một người phụ nữ mặc váy đỏ rực và một người đàn ông mặc đồ nhảy múa quyến rũ với nhau.
Ba con chó chạy trong cỏ, một con mang một quả bóng tennis trong miệng.
Một ông già với bộ râu trắng dài, kính và mũ đang ngồi trên một băng ghế trong công viên.
Có vẻ như là một bộ lạc hoặc gia đình châu Phi đang chụp ảnh trên đồng cỏ với một con chó ở góc.
Một cô bé đang đứng ngoài kia, sẵn sàng chải áo choàng của con dê đen.
Một nhóm người ăn trong những chiếc ghế màu vàng tại một nhà hàng, với nhiều quạt và đèn trên trần nhà.
Một em bé tóc vàng, da trắng trong một chiếc áo lót màu hồng và đeo ba lô ngồi trên một chiếc ghế cao và ăn một chiếc bánh quy.
Một người đàn ông, mặc quần jean màu xanh rực rỡ và áo sơ mi màu vải, cắt cỏ xanh rách rách trong sân trước ngoại ô ấm cúng của mình.
Một nhóm người tụ tập để xem xét các bức tranh trên tường trong một phòng khách.
Một đứa trẻ châu Á ngồi trên vai cha mẹ và vỗ tay.
Một gia đình đang đi bộ trên vỉa hè qua tuyết trong khi một người đàn ông ngồi bên cạnh với cốc giấy của mình.
Một con mèo ngồi trên một tấm biển nhìn xuống những người dưới đó.
Một người đàn ông đeo kính râm, tai nghe và một chiếc áo khoác màu đen đang đi xuống đường.
Một thanh niên mặc áo polo sọc màu xanh, vàng và trắng chơi bóng bầu dục trên một sân cỏ xanh.
Một con đực và con cái đang nắm tay và - đi bộ xuống một lối đi quanh co vào một ngày nắng.
Một người phụ nữ với mái tóc hồng ở góc đường đang cầm hai con chó đã được nhuộm màu hồng.
Một người đàn ông mặc đồ, đang đi bộ xuống đường, trong khi một bức tượng được đậu ở bên trái, với tầm nhìn của các tòa nhà cao phía sau anh ta.
Một người đàn ông mặc áo trắng và áo cam nhảy lên không trung.
Một người phụ nữ cầm những cây gậy gắn vào những lá cờ sọc lớn, khiến một lá cờ được thả một vòng rộng khắp trong không khí.
Một người phụ nữ ngồi trên ghế bên cạnh một người nào đó đội mũ và ngồi trên xe lăn.
Hai người đứng trước một cái nướng tròn nóng và một giỏ trứng, một người nấu trứng trong khi người kia chờ chúng được hoàn thành
Một người phụ nữ đeo tai nghe và micro nói chuyện trên điện thoại và đứng bên cạnh một cột đèn chờ đợi để vượt qua đường.
Một nhóm đàn ông đi bộ xuống giữa một con đường có cột dọc theo đường.
Một ngôi đền Phật giáo Thái Lan là trung tâm thương mại, được chi phối rộng rãi bởi dây điện thoại và giao thông đối diện.
Một số người đi vào và ra khỏi một tòa nhà với một cấu trúc hình cầu kim loại bên ngoài nó.
Người đàn ông đeo kính râm và áo sơ mi sọc đang đi xuống đường với ba hộp bia.
Một người đàn ông lớn tuổi mặc quần jean và áo khoác màu đen đầy hơi chơi đàn accordion, ngồi trước một bức tường đá.
Một cô gái tuổi teen ăn mặc cho ngày Thánh Patrick và cầm điện thoại di động của mình.
Một đứa trẻ nhỏ mặc một chiếc áo khoác màu hồng chạy xuống một bãi biển cát hướng về đại dương.
Một người đàn ông trên một chiếc trượt ván chờ đợi ở góc đường phố, với một cầu vượt ở phía sau.
Người đàn ông chụp ảnh nhà thờ trong khi lá cờ Mỹ thổi trong gió
Những cầu thủ mặc đồng phục màu đỏ và trắng và những người đứng ngoài sân đang đứng trên sân bóng đá.
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang nắm tay một trong hai cô gái nhỏ, băng qua đường, ở xa là một người đi xe đạp.
Một người phụ nữ trong mũ cao bồi đi bộ theo sau bởi một người đàn ông trong một mũ bóng chày màu xanh, một cậu bé trong một chiếc áo thun màu xanh và một người phụ nữ trong một chiếc áo xanh.
Một người đàn ông đeo kính râm với áo khoác nâu đang hút thuốc và gãi mũi khi khách hàng mua hàng từ một quầy hàng đường phố.
Một hộp hoa màu đỏ đầy hoa xanh nằm trên bệ cửa sổ bằng đá đằng sau lưới sắt dọc theo một con đường bên.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi đen và quần trắng vung một cây gậy bóng chày, với một đội bóng chày và khán giả ở phía sau.
Một người phụ nữ trung niên với mái tóc nâu dài trung bình trong quần khaki, một chiếc áo sơ mi màu xanh tay dài, và một chiếc áo khoác vàng dài đang đi bộ trong ga tàu điện ngầm.
Một vài người ngồi trên ghế dài dọc theo một đại lộ có hàng cây bên cạnh một bãi đậu xe.
Bức ảnh của một người đàn ông ngồi trên một chiếc ghế với một dấu hiệu được viết bằng tiếng Tây Ban Nha ở phía sau và sự phản chiếu của một người phụ nữ đi bộ từ một bức tường gương.
Một người đàn ông, miệng mở, và mặc một chiếc áo đa màu đằng sau một bục diễn thuyết với chữ viết ở phía trước của nó với các thùng đảo ngược bên trái và thùng hàng bên phải.
Người phụ nữ cầm một chiếc bánh sandwich trong một tay và một cốc trong tay kia, với chiếc ví của cô ấy treo trên vai cô ấy.
Một người đàn ông mặc đồ màu đen và một chiếc mũ chơi guitar của mình ở bên đường.
Một người phụ nữ trong bộ trang phục màu vàng và đỏ đang nháy mắt trước màn hình máy tính trong khi cầm chuột.
Người đứng quanh hương, thổi khói vào mặt họ.
Một người đàn ông hói đang đeo cà vạt, phù hợp với áo khoác đeo nút xuống, trong khi nhìn vào gương.
Một phụ nữ lớn tuổi đang ngồi trên ghế ở một bên của căn phòng với một nhóm nhạc sĩ, bao gồm một nghệ sĩ violoncell và người chơi guitar, và ở phía bên kia của căn phòng, một nhóm người đang ngồi trên ghế.
Hai người đàn ông ngồi trên một chiếc xe được kéo bởi một con ngựa xuống một con đường đá cuội.
Một người phụ nữ mặc váy đi xuống đường phố qua một công trường xây dựng.
Một người đàn ông đứng ở quầy trong một cửa hàng tiện lợi với một người phụ nữ ở phía bên kia quầy mặc một chiếc áo sơ mi trắng nhìn anh rất mong đợi.
Một người đàn ông đeo kính râm đang điều khiển một chiếc ô tô xây dựng và thả sỏi xuống đất.
Một em bé tóc vàng đang ngồi trên sàn nhà chơi với đồ chơi trong khi nhìn vào một con mèo đen trắng.
Một người phụ nữ mang một cây guitar đang đi bộ qua một khu rừng.
Một người đàn ông với một chiếc ba lô và túi màu cam đi qua một tòa nhà lớn.
Hai người đàn ông trước cửa hàng lưu niệm, với một người đàn ông trong một chiếc khăn quàng đỏ nói chuyện trên điện thoại.
Một người phụ nữ mang thai tóc vàng trong một chiếc áo sơ mi đen đang đứng trong nhà bếp với bàn tay của cô trên bụng của cô giữ một cái gì đó trong miệng của cô.
Một nhóm phụ nữ ngồi quanh một cái bàn đen trước một bức tường gạch với một tòa nhà ở phía sau.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi màu rổ và quần đen thực hiện một màn ngẫu hứng trên không trên một chiếc xe đạp.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo tank top màu đen cầm ví của mình trên một vai đang nhìn vào một cái gì đó ở xa trong khi gió chiếu sáng tóc nâu nhạt của cô trên khuôn mặt của cô.
Một cô gái trẻ trong một chiếc áo khoác màu hồng đi bộ với hai chị em trong trang phục phù hợp trong công chúng.
Một người phụ nữ tóc vàng đang mặc cái trông giống như một chiếc váy tốt nghiệp với một bông hoa trên bệ.
Một người đàn ông mặc quần short và áo phông trắng đang trượt ván xuống đường, trong khi ai đó ngồi và nhìn anh ta từ lề đường.
Một người đàn ông mặc áo khoác da đen và quần jean xanh đứng trước một tấm biển của Kiến trúc sư &amp; Kỹ sư nói rằng "9-11 là một công việc bên trong".
Một người phụ nữ trong một chiếc áo sơ mi trắng đang cầm một chiếc micro và hát với một người đàn ông trong một chiếc áo sơ mi nâu, người cũng đang cầm một chiếc micro.
Khi nằm trên cỏ, nó nhổ một bông hoa bồ công đã qua đời, và ước nguyện khi thổi những bánh xe nhỏ lên không trung.
Một đội bóng đá nữ mặc đồng phục màu xanh lá cây và đen và huấn luyện viên của họ, mặc áo sơ mi trắng và quần short, đang kéo dài chân ra ngoài sân.
Một người đàn ông đang giữ một phụ nữ trẻ quanh eo bên trong một hình vuông băng băng cảnh màu vàng.
Một người đàn ông cúi xuống trong một khu vực ngoài trời cũng được che phủ trong khi những con chim đi xung quanh anh ta.
Một nhóm người mặc áo trắng đứng trên một sân cỏ được bao phủ bởi nhiều quả bóng đen.
Một quảng trường đông đúc với ba phụ nữ trẻ với một chiếc ô và những cái xô đầy đồ đạc, có thể là vô gia cư.
Một người đàn ông trong một chiếc áo sơ mi màu xám hút thuốc và lấy một cái gì đó để ăn.
Mười một người tụ tập trong hồ, nhóm bên trái là nam và trò chuyện, nhóm bên phải, nam và nữ, đi xa hơn vào hồ.
Một người mẫu mặc váy đen, với một chân bằng gỗ, được đặt bên cạnh một vali, và một người phụ nữ mặc áo len màu xám và quần đen, đọc báo, trong một quảng trường thành phố đông đúc.
Bốn công nhân xây dựng tụ tập quanh một cái hố nhìn vào một cái xô.
Một người đàn ông cô đơn đứng trên bờ đá nhìn xuống một vùng nước nội địa với một đại dương xanh hoặc một vùng nước lớn khác phía sau anh ta kéo dài vào chân trời của một bầu trời xanh.
Một cảnh sát nhìn xa khỏi máy quay với một vài chiếc xe hơi, các cảnh sát khác và những người khác ở phía sau tất cả ở phía trước của một tòa nhà.
Những người chơi bi-a, một người là một người đàn ông mặc áo xanh và những người khác là phụ nữ nhưng đầu của họ không nằm trong cảnh quay.
Một đám đông nhỏ đang đi bộ quanh một đài phun nước ngoài trời của thành phố.
Một gã ngồi với đôi tay chéo với một cô gái da nâu bên trái.
Một số người dừng lại bên đường đang xem những gì đang xảy ra trong rừng.
Hai người đàn ông mặc áo choàng màu cam và giày dép đang đứng trước Bean ở Công viên Thiên niên kỷ, Chicago.
Một người phụ nữ nhìn qua bờ của một chiếc thuyền trong khi một người đàn ông đi sau cô
Một người đàn ông với một chiếc túi đưa tin đứng ở một góc đường phố bận rộn.
Ba lính cứu hỏa, lính cứu hỏa gần nhất đang cầm mũ bảo hiểm trong tay trái.
Bốn người đàn ông lớn tuổi ngồi trên một tấm thảm màu xanh trong một nơi thờ phượng dân tộc, 3 người trong số họ đeo một loại khăn che đầu.
Hai người mặc áo cam ngồi ở bàn bên phải một nhóm người mặc áo xanh trước một tòa nhà cũ.
Một người đàn ông mặc áo đỏ đi ngang qua một cơ sở thực phẩm màu ngọc lam và màu trắng có tên là "32 De Neude".
Ba bác sĩ phẫu thuật phẫu thuật một bệnh nhân trong khi đeo kính lúp trên kính bảo vệ của họ.
Một người đàn ông hút thuốc và đội mũ bóng chày New York đang nhìn xuống máy ảnh.
Một ban nhạc gồm bốn thành viên bao gồm một phụ nữ và ba người đàn ông đang chơi nhạc cụ của họ với một vỏ guitar mở ở phía trước họ.
Một người đàn ông mặc bộ đồ đỏ đang nhảy múa với một người phụ nữ mặc váy đỏ, trên đường phố.
Một người đàn ông mặc áo khoác xanh và một người phụ nữ mặc áo khoác đen đang đứng gần một bức tượng lớn và nhìn vào một vùng nước và những cây cầu ở xa dưới ánh trăng.
Hai tay đua xe máy motocross mặc trang bị bảo vệ đầy đủ, với một trong giữa không trung sau khi nhảy và người kia nhìn xuống xe máy của mình.
Mọi người tụ tập dưới một chiếc ô De Koninck màu đỏ lớn trong khi những người đàn ông mặc màu cam nói chuyện với bên cạnh.
Hai cô gái chạy xuống đường trước một tòa nhà lớn với cờ trắng và đỏ bên cửa.
Hai người đàn ông đang leo lên một mặt đá dốc với rêu mọc ra khỏi đó.
Một bé gái đeo dây an toàn đang nằm trên mặt đất khóc.
Một người phụ nữ tóc vàng trong một chiếc áo khoác da đang ngồi bên ngoài với một người đàn ông trong một chiếc áo khoác màu xanh và đỏ, và có một con chó giữa họ.
Một người đàn ông trong một chiếc áo khoác màu xám và mũ xanh mua sắm với những người khác tại chợ cá.
Một chàng trai tóc vàng trẻ và một chàng trai trẻ khác đang chơi guitar được kết nối với bộ tăng cường.
Một người đàn ông xăm hình đổ bia ra khỏi chai vào miệng một người đàn ông trẻ.
Một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng bên cạnh một cấu trúc leo trèo bơm hơi.
Vào một ngày trời rõ ràng, một số người đi xe đạp đi xe đạp trên một cây cầu ở một khu công nghiệp.
Một bà già mặc áo hồng và đội mũ đang chật mắt trong khi nhìn vào một cái gì đó.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo sơ mi đỏ nâng cánh tay của mình lên đám đông đi qua bên dưới.
Một cậu bé mặc quần short trắng nhảy vào một chiếc bóng, lá cây ở phía sau làm nổi bật màu da của anh ta.
Một đứa trẻ với mái tóc dài mặc một chiếc áo sơ mi màu hồng đang nhìn qua một kính viễn vọng du lịch gần một bãi biển.
Hai công nhân, một người trong một cái rãnh và một người đứng trên mặt đất, đang làm việc trước một ngôi nhà.
Một người mặc áo khoác với mũ và quần jean xanh đứng đối diện với một cửa hàng có biển "Cảm xúc" trên đó.
Một người đàn ông với một chiếc khăn che đầu trắng và một chiếc áo phông I Love NY là một trong số nhiều người đàn ông biểu tình chống lại Dịch vụ Xây dựng PM.
Một người đàn ông trong một chiếc mũ trên một con ngựa màu ngọc đang đi trước một số người đàn ông khác trên ngựa.
Một người đàn ông đi dạo trên vỉa hè mặc một chiếc áo sơ mi đỏ và quần jean.
Hai nữ tu, một người cầm giấy, người kia cầm túi.
Một người phụ nữ đeo tai nghe thưởng thức cà phê của mình trong khi viết trên một cuốn sổ tay.
Cô gái tóc nâu mặc áo lót màu xanh, nói chuyện trên điện thoại di động.
Một đứa trẻ châu Phi mang một đứa trẻ sơ sinh trong khăn bọc trên lưng.
Một cổng với tấm gỗ và các ký tự châu Á mở ra một đường phố công cộng.
Một người đàn ông châu Á trong một bandanna tím và áo sơ mi đứng bên ngoài một nhà hàng gần thùng.
Người mặc áo sơ mi đỏ, quần xanh và giày trắng, ngồi trên lề đường với điện thoại di động trong tay trước bãi đậu xe của một tòa nhà công nghiệp.
Một con chó đen lớn và một con chó vàng lớn dường như đang chơi với một quả bóng đá.
Một người đàn ông cố gắng khởi động một mô hình bay của một chiếc máy bay đôi với các dấu hiệu rondel của Không quân Anh.
Ngay cả trong thời tiết mát mẻ hơn, đàn ông cũng sẽ ra ngoài và chơi với những chiếc máy bay mẫu của họ.
Những người chờ tàu điện ngầm: một người đàn ông mặc bộ đồ đen ngồi trên ghế và ba người phụ nữ đứng hoặc đi bộ.
Một cậu bé đang lấy cờ Mỹ để đặt chúng ở nơi họ sẽ nhắc nhở người khác về những hy sinh của các cựu chiến binh.
Một con chó đen đang chạy qua bãi cỏ mang theo thứ gì đó trong miệng.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi đen và quần xám giữ hành lý của mình tại một sân bay.
Một con chó khuấy lên đất trên mặt đất khi chạy để bắt một quả bóng.
Một người phụ nữ đứng trước rất nhiều trẻ em tuổi tiểu học đang ngồi trên sàn nhà.
Các biển báo và đèn xây dựng giúp những người trong giao thông tìm ra lối đi đúng.
Một nhóm người, bao gồm một người đàn ông trên một chiếc xe đạp, trên bờ biển.
Một người đàn ông mặc áo phông màu cam và kính râm cùng với một cậu bé và người điều khiển tàu đi xe lửa trẻ em qua công viên.
Một người đàn ông tóc đen ngồi trên đỉnh một công trình gần một người phụ nữ tóc đen đeo kính râm.
Một số người đứng quanh một chiếc thuyền có buồm hình như cá.
Một người đàn ông đội mũ đen và áo sơ mi xanh chụp ảnh bên đường phố.
Nam trên đường mặc áo sơ mi màu xanh chờ ánh sáng chuyển.
Hai phụ nữ mặc áo hijab đi trên vỉa hè, một trong số những người phụ nữ đang mang một đứa trẻ trên vai.
Một số người với các dụng cụ chờ đợi tại một nhà ga xe lửa.
Những tay đua xe đạp cát trẻ cố gắng để có được một chiếc xe đạp cát lên một ngọn đồi cát.
Hai phụ nữ mặc quần jean và một người đàn ông mặc quần short đi lên một con đường núi sỏi mang ba lô.
Một đám đông khách đi công tác xếp hàng tại một nhà ga đông đúc, với nhiều thành viên châu Á, một người nghe tai nghe, và một người kiểm tra điện thoại di động của mình.
Graffiti với chữ CRAZI với màu xanh lá cây rực rỡ và màu hồng với phụ nữ trong một chiếc váy đỏ đi qua.
Một vận động viên thể dục trong một bộ đồ lót màu xanh và hồng đang đứng trên chân phải của cô với chân trái của cô trong không khí và vẫy một dải ruy băng.
Trẻ em chơi trong đài phun nước tối gần vòm chiến thắng trắng trong khi người lớn ngồi trên bậc thang.
Một người đàn ông đang ngồi trên một băng ghế trước một tòa nhà lớn màu trắng.
Những người đàn ông mặc áo sơ mi sọc đỏ và trắng và đội mũ xanh mang cờ bên ngoài một tòa nhà gạch.
Hai phụ nữ nhìn vào một trang trí châu Á trông giống như một bức tranh ghép.
Một nhóm người đi bộ bên trong một trung tâm mua sắm.
Một người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng và quần short màu xanh theo hai người mặc áo sơ mi đỏ lên cầu thang.
Một đứa trẻ nhỏ trong bộ đồ màu xanh đang nhìn xuống một số cây ở xa.
Một cô gái mặc áo len màu xanh lục kiểm tra một cửa hàng đầy đồ chơi Pokemon.
Một người đàn ông già trong một chiếc áo sơ mi cây cọ xanh lá cây và màu cam và mũ rơm cầm một trống đỏ và một cây trống.
Một nhóm nhỏ thanh niên châu Á tụ tập trên vỉa hè nhìn vào máy ảnh và chơi đùa.
Một người đàn ông trung niên với một chiếc ba lô vui vẻ giả vờ đánh đấm với một đứa trẻ hơn không có vẻ phased.
Bốn người đàn ông trong áo xanh, đỏ, xám, và trắng đứng gần một giá đỡ màu xanh cười cho một bức ảnh.
Một người phụ nữ nằm trên một chiếc khăn trước mặt những người thưởng thức nước xanh.
Một con chó ba màu lớn và một con chó con nhỏ hơn với đôi mắt xanh nhạt đang chơi với nhau.
Có sáu người lớn ở trước một nhà bếp nhỏ, một số ăn và những người khác đi bộ xung quanh.
Một người đàn ông da đen đứng sau một thùng rác với bàn tay của mình được nâng lên trước một tấm biển kêu gọi mọi người ăn năn về những tội lỗi khác nhau khi cậu bé trong một bộ áo blazer trường học nắm tay của một người đàn ông trong quần short.
Một sĩ quan cảnh sát trên một chiếc xe máy ngồi ở một đèn giao thông để rẽ trái.
Một nhóm đàn ông châu Á đang ngồi hoặc đứng quanh một cái bàn vuông nhỏ.
Ít nhất một người phụ nữ và một vài người đàn ông đang đứng ngoài một tòa nhà văn phòng.
Một người phụ nữ đeo kính râm, quần short trắng và áo phông xám đang đi dạo với con chó của mình và nói chuyện với một người phụ nữ khác đẩy một chiếc xe đẩy.
Một cậu bé tuổi teen với một chiếc băng trên đầu màu trắng nhìn về phía phải, một đám đông ở phía sau.
Một loạt các tay đua xe máy đầy màu sắc tụ tập bên ngoài, với cây Joshua ở phía sau và một cặp người lái xe máy trên một chiếc xe đạp màu đỏ anh đào ở phía trước.
Hai phụ nữ mặc quân phục đang đứng cùng với những người lính khác trong đội hình.
Ba phụ nữ châu Á đang đứng bên nhau mỉm cười, người có tóc đỏ đang cầm lên dấu hiệu hòa bình bằng ngón tay.
Ba người, hai người mặc màu đen và một người mặc màu vàng, đang ngồi trên một băng ghế gỗ, chỉ có đầu và vai của họ được nhìn thấy, trước một biển báo cho một phòng trưng bày đồ nội thất và nhà hàng.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi nâu được trang trí ở phía trước với các thiết kế màu đen uống nước từ một đài phun nước có hình dạng như một người phụ nữ.
Hai người đàn ông trẻ mặc áo phông đen trắng đang đi bộ xuống đường với một cô gái mặc áo phông màu hồng và quần lót có hoa văn.
Một người lớn tuổi trong một chiếc áo polo màu xanh lục dương đang giữ một đứa trẻ được quấn trong một tấm chăn.
Một đứa trẻ mặc mũ đỏ và thẻ "513" tham gia thẻ cưỡi ngựa.
Một cậu bé mặc quần short, quần crocs và áo trắng đang chơi với một chiếc yo-yo trong khi một cậu bé khác nhìn vào chiếc yo-yo của mình ở phía sau.
Một cô bé với một bông hoa trên bộ đồ bơi của cô đứng trên một bãi biển hồ trong khi những người khác vui chơi ở phía sau.
Một người đàn ông lớn tuổi ngồi trên một chiếc ghế đệm với hai tay giương nhau trên đùi.
Hai cậu bé đang nhìn lên với cánh tay giơ ra trời, cậu bé bên trái đang mặc một chiếc áo khoác áo xanh với một chiếc áo dài tay màu xám và quần chạy bộ màu đen, và giày quần vợt màu đen và một chiếc mũ, và cậu bé bên phải đang mặc một chiếc áo khoác áo bạc, với áo dài tay màu xanh, quần xám, và giày quần vợt màu đen và có tóc ngắn màu đen và kính
Một người đàn ông đội mũ đỏ và một người phụ nữ mặc váy đen đang ngồi ngoài một tòa nhà trên đường phố.
Trẻ em học sinh châu Á đang đi du lịch nghe một bài phát biểu, ngoại trừ một cô gái đang chụp ảnh cho máy ảnh.
Ba người ngồi ở một bàn trước một cơ sở hiển thị các từ Bar Gleati Tabacchi.
Một cậu bé mặc áo sơ mi đen và vòng đeo tay đỏ treo ngược trong khi những người khác nhìn.
Một người đàn ông đang đi trên một bề mặt lát gạch với một bức tranh tranh tường nghệ thuật lớn làm nền.
Hai thanh niên bước về phía máy ảnh, với người đàn ông tóc đỏ ở bên trái quay đầu nhìn lại ba phụ nữ ở phía sau đang đi về hướng khác.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi màu xanh nâng một công cụ dài với tay cầm cây lên trần nhà trong một nhà hàng được trang trí theo phong cách phương Đông với những chiếc đèn lồng nhỏ màu cam.
Bốn người lớn và một cô gái tóc vàng nhỏ đi lên một bộ cầu thang bên ngoài dẫn đầu bởi một người phụ nữ trong một chiếc áo sơ mi màu hồng.
Một con phố chợ rất bận rộn với rất nhiều người nhìn vào những thứ khác nhau.
Hai cậu bé ăn McDonald's trong khi ngồi ở bàn và ghế bên ngoài, nơi những người khác cũng đang ăn.
Một phụ nữ trẻ với một cái đầu cạo râu trong một chiếc váy nâu và giày dép đi qua một tòa nhà bằng đá.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi màu tím và mũ trắng đang lái một chiếc xe có bốn bánh xe và một loại giỏ ở phía trước nó chở ba người.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi màu xanh lục đang đọc báo bên trong quầy bán báo.
Một đứa trẻ, trong khi ngồi trong xe đẩy, bị bối rối bởi một cuốn sách của trẻ em Hàn Quốc.
Một cậu bé và một cô gái đang ngồi trên một băng ghế nhìn vào một cái gì đó mà mỗi người có trong một chiếc cốc giấy nhỏ.
Một cậu bé với mũ bảo hiểm xe đạp màu xanh và một người phụ nữ trong mũ bảo hiểm xe đạp màu xanh lá cây đang đi xe đạp xuống một con phố với nhiều người đi xe đạp khác nhau.
Một người đàn ông mặc quần jean màu xanh, áo sơ mi màu xanh và mũ màu xanh lá cây đang cầm loa trên một con đường thành phố.
Một người đàn ông cưỡi một chiếc xe kéo bởi một con lừa trong khu vực chạy xuống của thị trấn.
Một người đàn ông trong một chiếc mũ đen và áo khoác đang đi xe đạp của mình.
Một thanh niên mặc đồ đầy màu sắc với các vết thương da rõ ràng đang ngồi và hút thuốc lá.
Hai người đàn ông, mặc bộ đồ công việc, mặc áo khoác đen dài, chia sẻ một chiếc ô màu xanh lá cây, đứng trước một bức tường gạch vẽ graffiti.
Một ông già mặc quần áo bẩn đang cưỡi một chiếc xe đạp chở đầy đồ đạc xuống một con phố đông đúc.
Hai người đàn ông đang cưỡi hai con ngựa đang cố gắng cột một con bò trong một cuộc đua ngựa.
Một chàng cao bồi trên ngựa đang xoay dây thừng của mình để dự đoán sẽ ném nó.
Hai người đi xe đạp với ba lô đi qua các cánh đồng với những ngọn núi ở phía sau.
Một người đàn ông mặc quần đen và áo sơ mi trắng đang đưa tay vào một túi nhựa trắng lớn ở phía trước một cửa hàng với cửa sổ lớn.
Một người đàn ông mặc quần đen và áo khoác trên một chiếc xe tay ga màu xanh bên cạnh một đám đông người và một lều màu xanh lá cây.
Một người phụ nữ mặc đồ đen với một hình xăm trên cánh tay phải đang chụp ảnh bằng máy ảnh của mình.
Bốn người đi cùng nhau trên một con đường, một trong những người đàn ông quay lại nhìn vào máy ảnh.
Bức ảnh chụp từ trên cao của 2 thiếu niên cả hai đều nhìn vào một chiếc áo được một trong số họ nâng lên.
Một nhóm sinh viên y học mặc áo choàng xanh, khách ngồi trên tường thưởng thức một chút không khí trong lành.
Một người phụ nữ với một con chó ngồi trên một băng ghế gần đại dương.
Cảnh quan của một tòa nhà thời Victoria ở phía sau với nhiều người đi bộ ở phía trước.
Ba công nhân xây dựng đứng ở phía trước của một nhóm lớn những người tất cả đều mặc áo trắng.
Một người phụ nữ trong bộ trang phục hoàn toàn màu đen cầm kính của mình trong khi cô đứng trên đường phố trước một bảng quảng cáo thực đơn sandwich.
Một nhóm đàn ông tụ tập quanh một cái bàn chuẩn bị chơi bài.
Một người đàn ông và một người phụ nữ đi vòng quanh một góc bên cạnh một bức tranh tường được vẽ vẽ những đứa trẻ.
Một người đàn ông đưa ra một giỏ dây trong khi chuẩn bị để lấp đầy nó.
Một người phụ nữ tóc vàng đang ngồi trong một gian hàng với một ly rượu làm việc trên máy tính xách tay của mình.
Một người đàn ông cô đơn ngồi trong một căn phòng tối trước bàn, đọc một bài báo trên Internet trên máy tính.
Một người đàn ông với mái tóc xám và một con gấu ngồi trên một chiếc ghế trên đường phố với một cây đàn guitar bên cạnh anh ta.
Hai người đội mũ đang đứng trong một cánh đồng chăm sóc một vụ mùa.
Một vận động viên nữ thực hiện nhảy cao trong một cuộc thi ở Barcelona năm 2010.
Một người đàn ông mặc giày dép và mũ cao bồi ngồi trên một con ngựa đang nhảy trong khi khán giả ngồi trong khán đài.
Hai cô gái nhỏ ngồi ở rìa đường ăn bắp.
Ba đứa trẻ mặc đồng phục bóng đá của hai đội bóng khác nhau đang chơi bóng đá trên sân bóng đá, trong khi một cầu thủ khác và một người lớn đứng ở phía sau.
Một cô gái trẻ với khuôn mặt bẩn thỉu và áo sơ mi màu hồng đặt đầu của cô trên ngực của một người phụ nữ lớn tuổi trong san hô.
Một người đàn ông mặc áo xanh ngồi trên giường và một người đàn ông khác mặc áo màu nâu và kính nằm trên giường.
Một người với một chiếc khăn che đầu và một cậu bé trong một chiếc áo phông đen nhìn vào những gì dường như là olives trong một đống trên một tấm thảm trên mặt đất.
Một cậu bé Mỹ gốc Phi mặc mũ bóng chày màu xanh nhìn chằm chằm qua kính viễn vọng trong khi một cậu bé khác chờ đợi phía sau anh ta.
Ba người đàn ông trẻ trong một nhà bếp đứng xung quanh một bếp, một trong số họ đang khuấy động một cái gì đó trong một cái nồi.
Một cô gái trẻ mặc bộ đồ tuyết màu xám trượt tuyết trên một ngọn núi tuyết.
Hai phụ nữ mặc váy và áo phông đầy màu sắc đang nhảy múa trong một khu đất trong trung tâm của một vòng tròn của những người phụ nữ khác, những người đang vỗ tay.
Một người đàn ông trong một chiếc áo len với mũ cúp nhặt các mặt hàng quần áo trong khi một người phụ nữ trong một chiếc áo sơ mi màu xanh nhìn.
Một cô gái tóc vàng trẻ đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ ngược lại, nhìn vào khoảng cách.
Một cậu bé dùng đèn pin để kiểm tra một thứ gì đó trong một lưới đường bộ.
Một người trượt ván tóc dài sắp ra khỏi một cái mũi sạch trên một cái giá đỡ công cộng, không biết về môi trường xung quanh của mình trong khi bỏ qua nhận thức tiêu cực của công chúng về người trượt ván.
Hai công nhân mặc áo khoác bảo vệ sáng, xẻng tuyết ra khỏi đường đi của cư dân.
Một người đàn ông trong một chiếc áo sơ mi trắng chơi một cây đàn guitar trắng đứng trước một micro với ánh sáng ném một chút màu đỏ trên áo sơ mi của mình
Ba cô gái trẻ trong quần áo mùa đông và mũ nhìn vào máy ảnh dùng một lần mà họ đang cầm.
Một cậu bé đang nhảy xuống biển, chân bị đâm ra ngoài.
Một người phụ nữ đeo kính mở to mắt khi cô ấy ở nha sĩ.
Một người trượt tuyết đang hít thở trên một ngọn đồi tuyết trong khi mặc trang phục bảo vệ tuyết.
Một cô bé tóc vàng đang chơi đùa và giọt nước trong một vũng bùn.
Một người đàn ông đi xe đạp qua một khu phố trung tâm thành phố bên cạnh một bức tường có một bức tranh graffiti của một bàn tay lớn hiển thị dấu hiệu hòa bình.
Một vận động viên thể dục nữ, bị bắt trong khi nhảy.
Một người đàn ông trong một chiếc áo ngắm màu cam băng qua đường với một người bán kem ở phía sau và một người phụ nữ cũng sắp băng qua đường.
Một người đàn ông trong một chiếc váy dài màu xám và mũ đang đứng với bàn tay của mình trên một con lừa đang mặc chăn và trang trí trên một con đường đá bên ngoài một tòa nhà, với một số người khác ở phía sau.
Hai đứa trẻ cùng nhau vận hành một chiếc xe đạp.
Hai cầu thủ bóng đá nam trong đồng phục xanh chanh chuyền bóng cho nhau.
Một người đàn ông với cánh tay giơ ra và trông như anh ta tràn ngập niềm vui vui đang nhảy mạnh mẽ từ những bậc thang cũ, bị hư hỏng, màu vàng khi một người đàn ông trong một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây bên dưới anh ta nằm trên lưng và dường như đang chụp ảnh anh ta hoặc quay video về những gì đang xảy ra.
Một người phụ nữ mặc áo xanh uống nước từ một đài phun nước.
Một người đàn ông đeo mũ bảo hiểm, nổi trên mặt nước.
Một người đàn ông trong một chiếc áo choàng phòng thí nghiệm nhìn vào ống kính của kính hiển vi.
Một cô gái tóc vàng trẻ ngủ quấn mình trên một chiếc ghế dài màu nâu với đầu trên gối đỏ lớn.
Một người đàn ông mặc áo phông màu đỏ quét vỉa hè trước một tòa nhà gạch.
Ba người đàn ông ở độ tuổi khác nhau đang làm việc chuẩn bị một cái gì đó bằng nồi và bát.
Một người đàn ông trong một chiếc áo hoodie trắng đang ngồi trên đỉnh của giàn giáo tre gần mái nhà của một tòa nhà cầm một cái xẻng.
Chúng ta thấy lưng của một cô gái trẻ châu Á với một chiếc áo xanh lá cây và một chiếc mũ đỏ nắm tay với một cô gái trẻ châu Á với một chiếc áo phông màu hồng sọc và một chiếc mũ màu hồng bên hồ bơi.
4 đứa trẻ đang chơi, một đứa mặc váy đỏ một đứa mặc áo hồng, một đứa mặc áo trắng và một cậu bé với cánh tay đâm vào một món đồ chơi màu xanh lá cây.
Bảy đứa trẻ, ba trong số đó đang đi xe đạp đi dọc theo một con đường đất trong một môi trường nông thôn với một ngọn núi ở phía sau.
Một cậu bé đội mũ đầu bếp đang làm việc trong nhà bếp, cắt một vài chiếc hotdog dài.
Một ông già ăn mặc như một chú hề cúi xuống trước một nhóm trẻ em ngồi và cho phép một cô gái vuốt ve một con vật nhỏ.
Một con bánh xe dẫn đường lớn màu xanh lá cây được giữ bởi một người đàn ông lớn tuổi trong mũ và đồng phục của một thuyền trưởng.
Một người đàn ông di chuyển bụi bẩn bằng cách sử dụng một chiếc xe xây dựng lớn.
Một phụ nữ trẻ mặc áo sơ mi đỏ, mũ bảo hiểm cưỡi ngựa màu đen, quần đen và giày đen, trong khi cưỡi trên một chiếc yên ngựa trên một con ngựa trắng.
Một người phụ nữ tóc đỏ trong một chiếc áo choàng và quần jean cuộn lên ngồi trên đỉnh một tảng đá lớn trong một công viên rừng, mỉm cười với máy ảnh.
Những người đàn ông ăn mặc kỳ lạ, một người mặc tóc giả màu cam, kính râm với dấu hiệu hòa bình, và một bộ đồ karate với một chiếc thắt lưng màu cam, một người khác mặc một chiếc tóc giả màu xanh xoăn, kính râm hình trái tim, và một bộ đồ karate được sơn bằng lá, và người thứ ba mặc đồ lót màu hồng, một chiếc afro đen, và kính râm khổng lồ.
Một cô bé mặc đồ bơi nhảy qua một hồ bơi dành cho trẻ em.
Hai đứa trẻ, một trong một chiếc áo sơ mi màu vàng và một trong những chiếc giày mưa màu đỏ, đu trên những chiếc đu tại một sân chơi.
Một người đàn ông đội mũ đang dạy một nhóm trẻ em cách ném lưới ra khỏi bến tàu.
Một người đàn ông trẻ tuổi, mặc quần jean màu xanh, áo phông phản xạ màu xanh lá cây, găng tay làm việc và mũ cứng đứng giữa các đường ray của đường ray xe lửa phía sau một chiếc xe tải màu trắng được chế tạo đặc biệt để lăn trên đường ray.
Có vẻ như hai người đàn ông đang làm việc xây dựng với mũ bảo vệ của họ.
Bốn người đàn ông mặc quần áo sáng đang biểu diễn trên sân khấu, trong khi những người đàn ông khác mặc đồ nâu ở dưới sân khấu làm việc trên thiết bị.
Một người đàn ông không áo với nhiều vòng tai, một chiếc vòng cổ, và cầm cây trống, đang nói lên một chiếc micro đằng sau những cây kèn.
Một người phụ nữ tóc nâu dài mặc áo sơ mi trắng không tay, một người đàn ông tóc nâu dài mặc áo phông màu xanh lá cây và hình xăm trên cánh tay, và một người phụ nữ tóc đen mặc váy màu xanh lá cây, cũng có hình xăm, đang xếp hàng để thanh toán tại siêu thị.
Một người đàn ông đội mũ cao bồi và giày dép, sử dụng cây gậy của mình để giúp anh ta đi xuống một con đường hẹp được bao quanh bởi cỏ cao.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo trắng và quần khaki tập thể dục trên một bộ dụng cụ tập thể dục.
Cô gái nhỏ đeo mặt nạ ngồi trên vai người đàn ông khi họ cùng nhau đi qua một con đường đông đúc.
Hai cô gái, một người lớn tuổi và mặc đồ đen và một người trẻ hơn và mặc đồ trắng, đang biểu diễn cùng một động tác ballet trước những trang trí làm từ bóng bay.
Một người phụ nữ trong một chiếc áo choàng màu xanh chảy với một mô hình sóng trắng đang khiêu vũ trước một tòa nhà gạch lớn với những vũ công khác ăn mặc tương tự ở phía sau.
Một người đàn ông châu Á đi xuống một con hẻm nói chuyện trên điện thoại di động của mình với vải màu sáng đằng sau anh ta.
Có thể là một giáo viên mẫu giáo đang cố gắng giải thích điều gì đó cho lớp học của mình, con chuột nhỏ có thể quan tâm ít hơn.
Một nhóm người xem những người đàn ông trẻ chơi trống bằng cách sử dụng các xô tạm thời làm nhạc cụ.
Một đứa trẻ đeo trượt băng, đệm gối, mũ bảo hiểm và đệm khuỷu tay đang trượt băng xuống một con đường được trải nhựa.
Một chiếc xe nhỏ màu trắng bị mắc kẹt trên đường ray, trong khi toa tàu đâm vào nó với tốc độ chậm, ngồi yên, khi một nhân viên cứu hộ giúp tài xế.
Một ca sĩ với mái tóc trắng uốn ngắn trung bình, mặc áo phông trắng không tay, được đi kèm bởi một tay guitar có mái tóc trắng dài và mặc áo sơ mi đen.
Một cô gái mặc mũ bóng chày, áo phông trắng và quần short màu xanh đang đứng trong một dòng suối núi có đá đá, rừng bao quanh.
Hai người đàn ông, một ngồi, một đứng, đang chơi guitar trên sân khấu trong khi khán giả đang nhìn.
Các cặp vợ chồng đang khiêu vũ trong một sân với một bức tường đá thô và một tòa nhà màu nâu lớn ở phía sau.
Một người phụ nữ đang ngồi trên một số bậc thang bên ngoài với một số giỏ đầy đồ thủ công và búp bê nhỏ dưới chân và bên cạnh cô để bán.
Một chính trị gia quan trọng mặc bộ đồ màu xám nói chuyện với một người mặc bộ đồ màu xanh đậm về người phụ nữ mặc áo khoác màu xanh nhạt.
Một số người đàn ông đang ngồi trên xe máy của họ mặc một chiếc áo sơ mi màu đỏ với một chiếc áo vest màu đen và mũ màu đen.
Một cầu thủ bóng đá đang trên sân với hai cánh tay giơ ra, sắp đá bóng.
Một người đàn ông trong một đấu trường thể thao mặc áo vàng và mũ đen đang cầm một túi đỏ chứa đồ ăn nhẹ và một chai chứa một cái gì đó để uống.
Hai nam giới từ đội xanh giải quyết các thành viên khác từ đội đen cho bóng trong một trò chơi bóng bầu dục.
Bốn cậu bé tóc đen, ba cậu mặc áo xanh và một cậu mặc áo đỏ, đang chơi bóng trên một sân cỏ xanh.
Một cô gái trẻ trong một chiếc áo sơ mi màu xanh là trong một đường bowling, và đang ném bóng của cô xuống một làn đường.
Những cầu thủ bóng đá mặc đồng phục màu xanh và trắng đang nhảy lên.
Tôi thấy một cậu bé đang ngồi trên một chiếc skateboard trên một số bậc thang, và đang cầm một chiếc điện thoại.
Một vận động viên nữ mặc đồ thể thao màu xanh đang chạy trong một cuộc thi, trong khi khán giả xếp hàng trên đường phố.
Một nhóm đàn ông và phụ nữ mặc trang phục đen chính thức và bộ đồ cầm sách nhạc và hát.
Vào một ngày nắng khô ráo, mặc đầy đủ trang phục bóng đá, một cầu thủ bóng đá Texas A &amp; M cố gắng tiếp cận một cầu thủ bóng đá bang Iowa, cho bóng đá trong trò chơi.
Hai người đàn ông với bàn chải curling đang ở trên một sân trượt băng bên cạnh một tảng đá curling, với một người đàn ông trong một chiếc áo khoác đỏ gần đó, và ba người khác ở phía sau.
Một cầu thủ bóng đá quyết tâm đá bóng khỏi người chơi đối phương, gần một cột bàn, trong khi người chơi đối phương tập trung vào bóng.
Một cầu thủ bóng rổ từ Penn State đang ném bóng trong khi bị bao quanh bởi các cầu thủ Lafayette.
Một cảnh đường phố bận rộn cho thấy một số người đi bộ dưới một vòm.
Hai chiếc xe đua, một chiếc màu đỏ và một chiếc màu xanh, đang chạy cạnh nhau xuống một đường đua trong khi được quan sát bởi một số người xem.
Một cầu thủ bóng đá mặc đồng phục trắng đang chuẩn bị ném bóng.
Một cậu bé tóc vàng, mắt xanh, và miệng trông dính đậy mặc áo phông nhiều màu có tay quấn quanh một cây gậy kem và đang nhai và đưa nó vào miệng của mình nơi bạn có thể thấy 4 răng trắng sáng ở hàng dưới.
Một người mẹ mặc áo xanh và đứa con đi bộ trên vỉa hè bên cạnh một con đường gạch.
Một trò chơi khúc côn cầu với một số người chơi đóng vai trò của họ trong việc ngăn chặn hoặc tạo điều kiện cho một mục tiêu.
Nhiều thiếu niên ngoài trời đua nhau trong khi ngồi trên những quả bóng nhảy.
Một cậu bé Mỹ gốc Phi mặc quần short màu xanh, áo sơ mi màu đen và đỏ, và giày thể thao màu trắng, đang chơi tennis.
Một người đàn ông và một người phụ nữ, mặc đồ trắng, ôm nhau trong khi hành động của họ không được chú ý đến những người khác ở phía sau.
Một người đàn ông lớn tuổi, có vẻ như ở tuổi 60, dường như đang chơi một trò chơi ma thuật với ba đứa trẻ và một người phụ nữ trưởng thành, là nhóm mục tiêu của anh ta.
Một cậu bé rất mệt mỏi đang tận dụng cơ hội đặt giường trong một cửa hàng bách hóa để nghỉ ngơi.
Một người đàn ông đang nghỉ ngơi bên cạnh chiếc xe đạp bị lật ngược của mình.
Một người phụ nữ mỉm cười khi cô trượt tuyết, mặc mũ mùa đông trắng, áo khoác trắng và áo len màu xanh, trong khi tuyết là nền.
Một số cô gái và một phụ nữ đang làm việc trước một cái bàn được phủ đầy nhiều vật dụng.
Một người đàn ông với một chiếc áo sơ mi sọc, quần jean màu xanh và một chiếc khăn đỏ trong túi của mình đang bị ném xuống một con ngựa màu nâu giận dữ trong khi một con ngựa màu nâu và nâu là buckling trong khi đám đông đang xem
Một người phụ nữ đưa ra mã vạch cho điện thoại thông minh để một người đàn ông có thể sử dụng điện thoại của mình để tìm vị trí liên quan đến mã.
Một người phụ nữ với mái tóc đỏ ngắn đang ở trong một số nước rất mây bởi một bờ biển và chỉ có đầu của cô ấy trên mặt nước.
Hai cậu bé ngồi trên sàn dưới ánh nắng mặt trời mỉm cười và cầm một chú chó thí nghiệm màu đen.
Một số trẻ em đang luyện tập võ thuật trong một căn phòng có sàn đỏ.
Một người đàn ông mệt mỏi trên ghế dài chỉ chờ đợi để đi nhà từ nơi làm việc.
Một người phụ nữ mặc áo len màu xám đang trò chuyện với ba người khác cùng một bàn.
Hai tay đua ngựa, một trong màu xanh và đỏ và một trong màu cam và nâu, đang chạy đua với một nền mờ.
Một chiếc xe đua với quảng cáo người đàn ông được trang trí trên đó vòng một góc trên một đường đua với hai chiếc xe gần phía sau nó.
Một con bò đực lớn nhắm vào một người đàn ông, cách xa vài inch, trong một cuộc đua ngựa bằng sừng của nó, trong khi một chú hề đua ngựa chạy đến giúp đỡ.
Một người đàn ông trong quần bơi đi xuống đồ đạc của mình được xếp chồng lên một chiếc thuyền màu vàng.
Một người đàn ông mặc áo khoác màu xám có sọc đỏ và đen trên tay áo ở một trường bắn với nhiều mục tiêu.
Một đội bóng chơi bóng trên cát trong khi một vài khán giả nhìn từ khán đài.
Hai cậu bé, một người mặc áo sơ mi xanh, người kia mặc áo sơ mi cơ bắp, đối diện nhau trên một bức tường gạch, bên cạnh một con đường cống.
Người phụ nữ với chiếc áo khoác và quần jean màu vàng đang khắc những bức tranh gốm đẹp thành một trong những tác phẩm nghệ thuật của mình.
Một số thanh niên da đen đi qua một con phố chợ ở một khu vực khá thô sơ của thị trấn.
Một tay ném bóng chày đang ở giữa quá trình ném bóng.
Hai người đàn ông, một người mặc trang phục đỏ và người kia mặc áo trắng và quần short đen, đang chơi bóng chuyền bãi biển.
Một người đàn ông mặc áo khoác màu xanh và quần màu xanh nhạt đang làm sạch lưới cá sau khi đi câu cá.
Một người lướt sóng vừa rơi khỏi ván lướt sóng và chỉ có đôi chân của anh ta nhìn thấy trên mặt nước.
Một cá nhân đeo găng tay latex màu xanh đang nén thực phẩm thành nước ép với sự trợ giúp của một dụng cụ.
Hai cầu thủ bóng đá của hai đội khác nhau va chạm trong không trung trong khi nhảy về phía bóng.
Hai đứa trẻ đang chơi bóng đá trên sân, một đứa đang mặc áo xanh và đứa kia đang mặc áo cam.
Một người mặc áo khoác đỏ đang cầm một chiếc ô màu nâu và màu ván khi băng qua đường.
Một đám đông người chạy marathon trong một cảnh quan thành phố với hai tòa nhà chọc trời ở phía sau.
Một người trượt ván cưỡi chiếc bát của một công viên trượt ván trong khi một người đàn ông nhìn ở phía sau.
Ai đó đang nhảy lấy một quả bóng đá gần một lưới trong một trò chơi bóng đá nước.
Một người đàn ông hôn một người đàn ông khác trông ngạc nhiên trên tai.
Một nhóm người vây quanh một người đàn ông trong một chiếc áo sơ mi sọc đen và đỏ yêu cầu chữ ký của anh ta.
Một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh đang đi trượt ván dọc theo một hàng rào không xa một bức tường gạch.
Một người đàn ông ngồi trên đường ray xe lửa ăn một cái gì đó và bán một cái gì đó được trưng bày trên đỉnh của một thùng.
Một quý ông người Anh, mặc đồng phục quân sự đầy đủ, vẫy mũ của mình với một nền của những người ngồi lại và nhìn ra đường thủy.
Xe Indy, màu trắng, màu xanh với một dấu đỏ trên mái, vòng một vòng, phía trước của chiếc xe trắng.
Một người đàn ông mặc đồng phục màu đen, trắng và đỏ đang cầm cột trượt tuyết màu vàng và chạy đua hoặc chuẩn bị chạy đua.
Người mặc áo đen nằm trên người mặc áo đỏ trên cỏ.
Một đứa trẻ rất nhỏ trong một mũ bóng chày denim ăn một quả táo xanh.
Hai cầu thủ bóng đá nhảy lên khi một cầu thủ của đội đối phương tiến về phía họ.
Ba nhạc sĩ trên sân khấu, hai người là guitarist, và một người đang đội mũ, quần sọc đen, đang chơi guitar điện màu đỏ, và một người chơi guitar khác đang chơi guitar trắng trong khi một nhạc sĩ khác đang mặc quần jean xanh và áo phông đen và hát.
Một người cưỡi bò trong một chiếc áo sơ mi trắng nhảy qua hàng rào để tránh bị bò đâm.
Lưng của một người phụ nữ tóc vàng với mái tóc trộn đang chơi tennis.
Một người đàn ông mặc áo trắng và quần đen đang chơi một nhạc cụ màu nâu lớn.
Một người đàn ông trong khu vực cung cấp xây dựng, mặc quần jean màu xanh và áo phông màu xám xanh, sâu răng một bó kim loại trên vai
Một người phụ nữ đang ngồi trong một cánh đồng nghe nhạc ném một frisbree cho con chó nâu của cô.
Có một phác thảo của một người đàn ông và phụ nữ quan sát một ngọn lửa hoặc vật liệu gỗ lớn khác đang cháy.
Hai cô gái mặc màu hồng có tay của họ trong hoặc gần một đài phun nước trong một khu mua sắm nơi mọi người ném tiền xu vào đó.
Một cậu bé topless với mái tóc dài, ngâm trong nước, đang bẻ cơ bắp trong khi mỉm cười.
Một võ sĩ mặc áo Gi trắng và thắt lưng đen đang đeo một người đàn ông khác trong một chiếc Gi xanh xuống đất.
Một người phụ nữ mặc bộ đồ bikini màu đỏ đang nhảy lên trên cát để đạt được quả bóng chuyền đánh nó bằng lòng bàn tay trong khi mọi người trong đấu trường xem.
Một đứa trẻ tóc vàng đang bị một chú mèo con màu cam cắn vào mũi.
Người phụ nữ đứng trước một cái nồi lớn cầm nắp và mặc một chiếc áo choàng màu vàng.
Hai đứa trẻ đi qua một cây cầu đá ở nông thôn để gặp cha mẹ của chúng.
Hai phụ nữ ngồi trên một chiếc xe tay ga màu nâu, một người mặc quần jean màu xanh và một chiếc áo khoác màu nâu, người kia đang mang một chiếc túi và có quần đen và một chiếc áo đen với một chiếc mũ màu xanh lá cây.
Một nhóm người đang mua nước uống tại một cửa hàng tiện lợi.
Một tay đua xe đạp leo núi đeo mũ bảo hiểm đi xuống một con đường mòn núi với cây và một sườn núi ở phía sau.
Một cô gái với mái tóc màu cam và hình xăm chụp ảnh một bức tranh bằng điện thoại của cô.
Một người phụ nữ đi xe đạp đeo mũ bảo hiểm trắng, kính râm, áo sơ mi dài tay đen và quần short đạp xe đạp màu đen và hồng đạp thẳng vào ống kính máy ảnh.
Năm người đi xe đạp, tất cả đều mặc đồng phục, đang đi xe đạp theo sau nhau trong một cuộc đua xe đạp.
Bốn cầu thủ bóng đá mặc đồ đen đang giải quyết cầu thủ của đội đối thủ, được hiển thị bằng màu trắng, trong khi trời mưa.
Các cầu thủ bóng đá phòng thủ trẻ thực hiện một giải quyết trên một thành viên của đội đối phương trong một trận bóng đá.
Trong một trận bóng rổ nam, số 55, trong màu trắng và vàng, cố gắng tuyệt vọng để ngăn chặn số mười, trong màu đen và xám, từ việc thực hiện một cú sút trong khi phần còn lại của các cầu thủ xem đóng băng trên sân.
Một người đàn ông nói chuyện trên điện thoại di động của mình trong khi cầm một điếu thuốc và mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh và áo khoác màu xanh lục với một chiếc xe hơi ở phía sau.
Một người đàn ông mặc áo phông màu cam đang cố gắng đánh một quả bóng chày, với một vài người nhìn họ và một thủ môn phía sau cố gắng bắt bóng.
Một người đàn ông trẻ, năng động đeo mũ bảo hiểm đầy đủ rẽ một góc trên xe đạp leo núi của mình trong rừng.
Một cầu thủ trong đồng phục trắng và đỏ đi layup, trong khi người chơi với đồng phục đỏ và đen chặn nỗ lực bắn.
Một cậu bé đang nhảy trên bạt trampolin hoặc trượt ván và anh ấy nghiêm túc về nó vào một ngày hè đẹp trời.
Hai đứa trẻ mặc áo len sọc và quần đen cãi nhau ngoài trời gần một sân chơi.
Một cậu bé đang đẩy một vật với một tay cầm trong khi đeo kính râm bởi một tòa nhà với một mái hiên sọc màu xanh và trắng.
Một cậu bé, mặc đồng phục bóng chày màu xám và xanh, chuẩn bị đánh bóng khỏi khán đài bóng trong khi những người đứng nhìn từ phía sau hàng rào liên kết dây chuyền.
Sáu người đàn ông đang ngồi hoặc nằm trên một mảnh đất trong một khu rừng.
Một con chó có đôi tai to đang cầm một cái gậy nhỏ trong miệng.
Một người đàn ông trong một chiếc áo khoác màu vàng với số mười hai trên lưng của mình sử dụng một thanh để kéo một con ngựa, như những người đứng sau một Bud Light dấu hiệu xem.
Một người đàn ông châu Á đang nấu ăn trong một nhà hàng với một số miếng thịt nướng lớn treo ở phía sau.
Có một người phụ nữ với chiếc áo choàng trắng có một dụng cụ đứng trên một chiếc wok, một người đàn ông trong quần short màu xanh và áo sơ mi màu xanh ngồi xuống, một người trong một chiếc áo sơ mi màu hồng và những người khác đang ở phía sau tất cả ở một nơi.
Những người chạy marathon đang chạy trên một con đường thành phố, với những người khác đứng xung quanh.
Một người phụ nữ phương Đông đội mũ đi xe đạp xuống đường.
Những cậu bé đang đi chơi trên vỉa hè bên cạnh những cây, trong khi một cậu bé đang khám phá đất quanh cây.
Một người đàn ông, người đang mặc áo khoác nâu, đang đánh bạc tại một máy đánh bạc sòng bạc.
Một cô gái trẻ lội ra nước với thiết bị trôi nổi an toàn trên cánh tay.
