An lalaki nga may-ada mga tindog ha talinga nagsusul-ot hin mga salamin ngan orange nga kalo.
An itom ngan busag nga ayam nagdadlagan ha usa nga hardin nga may-ada damo nga banwa nga ginlilibotan hin busag nga alad.
Usa nga batan-on nga estudyante nga babaye nga nagbubuhat hin downward kick basi mabali an board nga ginhuwad han iya instructor ha Karate.
Lima nga mga rider han snowmobile nga nagsusul-ot hin mga helmet ngan mga eskrin nag-a-line up ha usa nga lugar nga may niebe ha kagurangan ha atubangan han ira snowmobile; hira ngatanan nagsul-ot hin itom nga pantalon nga may niebe ngan tikang ha wala ngadto ha tuo nagsul-ot hira hin itom nga bado, busag nga bado, pula nga bado, asul nga bado, ngan
Duha nga kalalakin-an nga nalingkod ha atop han balay samtang an usa natindog ha hagdan.
An usa nga nobya nga nakakabado hin rosas nga bado nag-i-post para hin retrato upod han kalalakin-an nga mga paryente ngan gin-i-photograph hiya hin lalaki nga nakakabado hin cream nga kamiseta ngan busag nga pantalon.
An grupo hin 11 ka tawo nga nagsusul-ot hin mga panapton ha katugnaw sugad han mga beanies, ski jacket, guwantes ngan mga backpack natindog ha mga paddle nga may niebe ha gawas han balay nga hinimo hin mga bloke nga yelo samtang an usa ka tawo ha atubangan han purtahan baga in naggigiyahan ha ira.
An usa nga nagsusul-ot hin pula nga baseball player naglukso ha hangin basi malikyan an usa nga nagsusul-ot hin asul nga baseball player, nga hirani ha iya samtang nakukuha hiya han bola, samtang an iba nga mga membro han asul nga team nagkikinita ha luyo.
An tawo nga nakakabado hin kalo ngan busag nga kamiseta naghuhugas hin mga bintana.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin reflective nga vest an nalingkod ha traydor ngan nagbibitbit hin mga pamflet nga may mga bisikleta ha tabon.
Usa nga nanay an nagdesisyon nga dad-on an iya anak ha pagsakay ha luyo han ira apartment.
Usa nga lalaki nga volleyball player nga nakakabado hin pula nga pantalon an nag-iimbestigar han shot han kontra nga player durante hin propesyonal nga volleyball nga dula.
Usa nga babaye nga nakakabado hin rosas nga kamiseta ngan pula nga apron an natindog ha iya restawran nga may dara nga pagkaon ngan ginlilibotan hin mga tinapay nga ginputos, microwave ngan han menu nga aada ha lamesa ha bungbong.
Usa nga Asyano nga lalaki nga may mga eskilyo ngan t-shirt nga nag-aandam hin pagkaon.
An mga spelunker nag-aampo ha sulod han lungib nga bato samtang naghuhugas ha adlaw tikang ha bawbaw.
An girl in a polka dotted blue jean dress walks barefoot on an balance beam.
An mag-asawa nalingkod ha baras nga an ira mga tiil aada ha tubig, ngan nagkakausa hira.
Usa nga babaye nga natindog upod an 3 nga iba nga tawo ha tindahan nga may duha nga lamesa, mga estante nga may kape ngan tsa para ibaligya, ngan refrihered nga case nga irimnon.
An tawo may-ada rayad nga kamiseta ngan nagdadakop hin lubid ha bukid.
Duha nga batan-on nga babaye nga matahom ha atubangan han tindahan nga nagbubutang hin mga sinselyo para ha mga artista ha kalsada.
An mga tawo nga natindog ha atubangan han balay.
An usa nga batan-on nga babaye nga nagsul-ot hin asul nga kamiseta nga nagmarts ha usa nga banda nga nagtokar hin trompeta
An tawo nga may-ada brown nga sweatshirt nag-iibarato ha hangin ha trampoline nga may-ada salog ngan mga linya han kuryente ha luyo.
An old man in a bar, hanging a beer sign.
An old lady in a green tank top.
An babaye nga nakakabado hin rosas nga sweter ngan mga salaming naghuhugas hin kahoy nga lamesa hin rosas nga espongha.
An elevator man in a tree.
Upat nga batan-on nga lalaki nga taga-Asia nga may dara nga mga mangkok ngan mga chopstick samtang nagkakatukdaw hira ha palibot han barbecue.
An mga Katundan nga Amerikano nagsusul-ot hin mga panapton han katundan ngan nagkakaupod ha usa nga buruhaton.
Usa nga lalaki nga nagdadakop hin lalaki ha luyo han ulo nga tikamaratay na hiya.
Unom nga tawo an nagbibikya ha bukid ha palibot han kagurangan.
Duha nga dalagita nga mabulhon an nalingkod ha gawas samtang an mga tawo naglalakat nga nagsusul-ot hin mga panapton nga waray-pag-estorya ngan an iba nagsusul-ot hin mga bag nga may libro.
Usa nga bata nga nahuhulog ha tubig nga ginlilibotan hin tubig samtang an busag nga dampog nahuyop ha kabukiran.
Tulo ka tawo an nalingkod ha lamesa ha gawas ha atubangan han usa nga bilding nga ginpintalan sugad han Union Jack.
An mga batan-on nga kalalakin-an nga nagkikinita ha ligid han tulay ha adlaw.
Usa nga babaye nga nakakabado hin short-sleeved striped shirt ngan nagdadara hin berde nga shopping bag an nag-uusisa hin isda ha gawas nga merkado samtang an usa nga parabaligya nga nakakabado hin busag nga apron nga may-ada asul nga t-shirt naghahatag ha iya hin waray sulod nga plastik nga bag.
An babaye nga harpista nagtitin-aw ha butnga han iya instrumento samtang nagpipili.
Usa nga opisyal han seguridad nga gutiay an nawong ngan dagku an mga salaming an nahamutang ha metal nga ganghaan nga nagkikita ha kamera.
An girl wearing a black t-shirt is holding an umbrella in a kitchen setting.
Usa nga lalaki nga waray bado an nag-aarado, nga natindog ha dagku nga mga bato nga nahamutang ha ligid han dalan nga may hitaas nga lamparahan ha atubangan.
An usa nga batan-on nga babaye nahuyop ha tubig ngan nagtitin-aw ha iya life jacket.
An usa nga lalaki nga nakasuot hin uniporme han militar natindog ha kalsada ngan namamati ha usa nga lalaki nga may-ada papel ha iya mga kamot.
An usa ka tawo nga may-ada mga salamin ngan usa nga babaye nga Asyano in nalingkod ha atubangan han kada usa ha usa nga tren nga subway.
An usa nga bata nga brunet an buhok ngan berde an sapatos nag-aalsa ha usa nga swing ha usa nga parke hirani ha kagurangan.
An lalaki nga pula an kamiseta ngan asul an pantalon nasulod ha balay samtang gin-aaghat hiya hin usa nga ayam.
Duha nga lalaki nga kasangkayan nga nakakasul-ot hin swimming trunks an naglukso ha baybayon samtang an mga tawo ha luyo naglulugaring ha balas.
An usa nga bata nga nagdadakop han tigaman han usa nga garamiton ha pagtukob hin pagkaon ha plato upod han usa nga tawo nga an mga butkon nakikita nga nagdadakop han plato ngan han garamiton.
An amay ngan anak nga babaye nga nagdadara hin kahoy nga andam na igtanom, samtang an anak nga lalaki natindog ha ira ligid nga nagamit hin palwa.
An tawo nga nakakasul-ot hin itom nga sweter nagluluto hin pagkaon ha usa nga pan samtang natindog ha nagkaruruba nga kusina.
Usa nga lagas nga lalaki nga nakasuot hin jeans ngan hin kamiseta nga may hilaba nga bukton, naglabay hin gutiay nga pula nga bola ha baybayon.
Damu nga tawo an naglalakat ha ligid han traydor nga may-ada iba-iba nga gudtiay nga mga tindahan.
An usa nga nag-wakeboard nag-iibutang samtang ginbibitay ha daku nga katulin.
Upat nga mga polis an ginlam-oy han damu nga tawo ha kalsada.
An man wearing bathing trunks is parasailing in the water.
An ubos nga bahin han lawas han usa nga babaye makikita samtang nagsul-ot hiya hin blue jeans ngan naglalakat ha atubangan han daku nga karatula nga nagpapakita hin iba nga babaye nga nagsul-ot hin itom nga top ngan sunglasses.
An usa nga batan-on nga lalaki nga nakakabado hin blue jeans ngan t-shirt nalingkod ha banwa, nga mayada usa nga bola ha hangin.
An pula, busag, ngan asul nga SUV nga nag-aagma ha baybayon ha adlaw nga may mga dampog samtang an mga seagull naglalakat ha balas.
Duha nga batan-on nga kalalakin-an nga nagsusul-ot hin itom nga panapton in natindog nga nagtitinukdaw ha ligid hin usa nga butang.
An kadam-an nag-i-obserbar hin duha nga lalaki nga waray kamiseta, an usa in may dalag nga pantalon ngan an usa in may itom nga shorts.
Duha nga lalaki nga may-ada mga kalo ngan may-ada mga baston an natindog nga nakontra ha daku nga tubig nga an kapawa han adlaw nagbabantad ha tubig ngan may-ada kahoy ha ligid.
Tulo nga tawo nga nakakasul-ot hin asul, busag ngan itom nga leotard an gin-aalsa han duha nga tawo nga nakakasul-ot hin pariho nga bado samtang nagkikita an mga tawo.
An batan-on nga lalaki nagkikita ha tabla han damita nga may usa nga pugno nga nakapahiligid ha iya ulo samtang an adulto nga diri gud nakikita nalingkod ha tabla nga tupad ha iya, ha usa nga kwarto nga puno hin mga tawo nga nalingkod ha mga lingkoran ha palibot han mga lamesa.
Ha unahan, usa nga babaye nga nakakabado hin rosas nga jeans an nabulig ha bata nga nakakabado hin t-shirt nga may-ada kasingkasing nga mag-skate, samtang an mga siklista ngan an iba nga mga tawo naglalakat ha luyo nga may mga kahoy nga palma.
An tawo nga nalingkod ha bangko nga nagdadara han iya iroy ngan nagtitin-aw ha tubig.
Duha nga lalaki nga nakakabado hin pula nga mga jacket an nag-aawas hin mga pala ha tuna, an mas gutiay nga lalaki nga nakakabado hin dalagit nga mga sapatos may-ada mohawk.
Usa nga babaye nga nakakasul-ot hin asul nga nalingkod ha bangko nga may-ada tungkod ha iya harani nga nagkikita ha iya bag nga may-ada nag-iha nga limo ha luyo niya nga may-ada lalaki ngan babaye nga naglalakat ha magkabalik nga direksyon.
An busag nga asno nga nagdadlagan tipakadto ha usa nga butang ha baybayon.
Usa nga Asyano nga babaye nga nakakabado hin Asyano nga bado nga nalingkod ha butnga han mga panapton, nga may-ada hinimo nga basket ha iya hawak.
An usa ka tawo nga may asul ngan busag nga t-shirt nag-ihaw ha gawas.
An babaye nga nagkakanta nga may-ada mikropono ha kagiliran hin tawo nga nag-aawit hin gitara.
An electric guitar in front of an amplifier.
An babaye nga nakakabado hin berde nga bado nga nalingkod ha usa nga nabungkag nga berde ngan dalag nga lingkoran.
Tulo nga lalaki ngan duha nga babaye an natindog nga naatubang ha dagat tikang ha baybayon ha adlaw nga may adlaw.
Usa nga babaye an nagtitinokar han violin ha kalsada samtang an iya kaupod ha banda nga naggitarra nag-iistorya ha iya selpon nga may-ada nagsasamok nga hitsura.
An batan-on nga babaye nga may mga salaming nga ginbitay ha iya agtang nalipay ha malamig nga tubig han linaw.
An iba nga kabataan nag-aarado hin pag-abog-abog hin lubid samtang binubuligan hira han usa nga adulto.
Tulo nga tawo nga nagsasayaw hin akrobatik ha usa nga estasyon han subway, nga an usa nga babaye nga nakakasul-ot hin bado nag-aaghat ha usa nga tawo nga mag-uokoy.
An usa nga bughaw nga ayam naglalakat ha banwa nga an dila aada ha gawas.
Duha nga lalaki nga nalingkod ha atubangan han usa nga balay ngan usa nga uma hin banwa ha ira atubangan.
Damu nga tawo, upod an lalaki nga waray bado ngan babaye nga may-ada purpura nga shorts nga may-ada nakasurat nga "P.I.N.K". ha luyo, nagbabaktas ha damu nga tawo ha gawas.
Duha nga kalalakin-an an nagtitinguha pag-ipit hin prutas ha bisikleta ha dalan nga waray tunog.
An usa nga lalaki nga Aprikano-Amerikano nga may-ada itom nga kalo ngan itom nga tanktop nagtokar hin mga tambor ha mga balde para han mga donasyon.
An usa nga babaye ha gawas nagsusurat hin retrato hin babaye ha bungbong gamit an kreda
Duha nga mga kakompani tikang ha koponan han Estados Unidos an nalukso ha hangin basi mag-high-five samtang an duha nga kakompani nagtitin-aw.
An lalaki nga may hilawig nga buhok nga gin-gugot ha ikog han kabayo ngan an dagko nga itom nga mga baso natindog ha hurno nga naggigibo hin daba nga nag-aawas.
An usa nga batan-on nga lalaki nag-wakeboard ha tubig.
An mga tawo nga naglalakat ha ligid han food cart ha kalsada han syudad.
An mga tawo nga nag-iinuman hin beer ha kalsada nga naatubang ha usa nga bilding.
An blonde woman pours a glass of wine in an obscure restaurant.
Usa nga bata nga lalaki an nakakabado hin asul ngan busag nga kamiseta samtang nagdadara hin dulaan nga hayop nga usa nga buaya o buaya.
Usa nga dako nga babaye nga may hilaba nga rosas nga buhok nga nakakabado hin itom an nahigda ha puno han kahoy nga nakikighimangraw ha lalaki nga nakapakupo ha iya sapit.
An sushi restaurant nga may lalaki nga nagluluto samtang ha luyo nga bahin may lalaki ngan batan-on nga lalaki nga nalingkod ha lamesa.
An usa nga babaye naglulupad ha hangin samtang nagdadlagan ha pangpang han salog.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin polo shirt an nag-aayos hin ticket machine samtang an mga tawo nag-i-line ha usa nga makina nga hirani.
An usa nga lagas nga lalaki nga nag-unat han iya mga kamot nalingkod ha ligid nga kahoy nga ginbubutngaan hin babaye ngan iba nga lalaki.
An batan-on nga lalaki nga may-ada busag nga bado, busag nga pantalon, ngan dalag nga bakus natindog ha iya wala nga tiil ngan gin-unat an iya tuo nga tiil ha karateka nga pag-atubang.
Tulo nga trabahador ha konstruksyon an nag-aawas hin usa nga harigi hirani ha bungbong ha uma.
An babaye nag-i-picture hin bata nga may-ada rosas nga kalo samtang gindadara hiya hin lalaki.
Damu nga tawo an nalingkod ha asul nga mga lingkoran ha usa nga kwarto, nga nagkikita ha mga kompyuter samtang may-ada nira mga earphone.
Usa nga batan-on nga lalaki nga nag-uupod ha soccer an nagsul-ot hin berde nga jersey ngan itom nga shorts ngan gintabonan an iya nawong ha iya mga kamot.
An babaye nga may itom nga kamiseta ngan brown nga apron natindog ha luyo han counter ha restawran.
Usa nga trabahador ha konstruksyon an nagmamaneho hin dagku nga mga kagamitan ha usa nga lugar nga gintatrabahoan.
Usa nga softball player nga nakakabado hin maron ngan bulawan nga uniporme, nga nakikig-away upod han catcher ngan han umpire, nag-aandam ha pagdalagan katapos niya maigo an bola.
An usa ka tawo nga nakakabado hin asul nga kombensyon naghahatag hin garamiton ha iba nga tawo.
An mga para-hiking nga may-ada mga sapatos ngan asul nga helmet nasaka ha kabukiran nga natatabonan hin niebe.
An usa nga mountaineer nga tikadto ha paglugsong ha bukid nga may asul nga helmet.
An usa ka tawo nga may-ada hilawig nga pantalon in nag-aandam hin pag-iha ha usa nga dako, sirkulo nga butang ha gab-i.
An infant sitting in a bar.
An usa nga pula nga bughaw nga ayam nga naglalakat ha tubig nga may dara nga tungkod ha iya baba.
Duha nga kabataan nga may-ada mga kalo an natindog ha baybayon, ngan usa nga babaye an nagkapot han butkon han usa nga bata samtang an usa nag-uusik.
Usa nga bata an naglalakat ha dalan nga may-ada pula nga lingkuranan ha gawas.
An usa nga babaye nalingkod ha usa nga bike nga may mga dekorasyon upod han usa nga batan-on nga lalaki samtang an usa nga babaye nagpi-picture.
An itom nga iroy nag-aawas ha tubig nga may-ada masilaw nga bola ha iya baba.
An usa ka lalaki nga may asul nga kamiseta nag-ihapak hin dalag nga butang samtang an iba nga mga estudyante nag-aaram hin karate ha luyo nga bahin.
Usa nga Tsino nga lalaki ngan usa nga batan-on nga lalaki ha usa nga klase hin lugar hin pagsingba nga nagsisingba.
Usa nga batan-on nga lalaki nga may denim nga jacket ngan sinurat ha iya kamot an nakangiti ha atubangan han bookshelf nga puno hin mga video.
Duha nga kalalakin-an an nalingkod ha bangka ha butnga han linaw, nga nagkikita han katunod han adlaw ha luyo.
An mga tawo natindog ha damu nga subway, ngan nakikita an plataporma ha gawas pinaagi han bintana.
An lalaki nga may itom nga pantalon ngan bisti nagbabalansas ha butnga han duha nga harigi, nga mayada duha nga naglalaga nga sulo ha iya too nga kamot.
Duha nga brown nga iro in nagdadlagan ha harani han daku nga balay nga napuno hin niebe.
Usa nga grupo hin mga musikero an nag-aawit ha entablado ha atubangan han damu nga tawo.
An babaye nagdadara hin kamot hin bata nga nag-aabre hin mga mata, nga nakakabado hin Christmas nga bado.
An usa nga lalaki nga taga-Eastern India nga may-ada bungot ngan mga salaming nalingkod ha may kompyuter.
Usa nga babaye nga nagsul-ot hin itom ngan busag nga kamiseta, mga salaming ngan may singsing ha iya tuo nga kamot, nakangiti, samtang nalingkod ha baga hin usa nga sofa nga may-ada taplak nga ginbutangan ha luyo.
Usa nga lalaki nga may-ada kayumanggi nga jacket nga may-ada pula nga bag an nakikiistorya ha usa nga lalaki nga may-ada busag nga bungot ngan berde nga kalo.
Upat nga busag nga ayam an nagdadlagan ngan nagluluksong nga may mga maskara ha ira baba.
An babaye nga may-ada hilaba nga buhok nga may-ada asul nga t-shirt nga nagdadara hin bata nga may-ada rosas nga bado nga may-ada pacifier.
Duha ka tawo an nalingkod ha mga lingkuranan ha gawas nga may mga rayas nga iginbutang ha usa nga tubig ngan usa ka lalaki an may daku nga tungkod ha pangisda.
Usa nga babaye nga taga-India nga nalingkod ha paghimo hin panapton nga may-ada bata ngan tigurang nga babaye nga nagkikita ha iya, ngan an bata ha luyo nga bahin nagpepraktis.
An usa nga bata nga lalaki natindog ha igbaw han usa nga istraktura ngan nagkikita ha iba nga kabataan nga kalalakin-an nga nag-alaro.
Usa nga tawo nga may itom nga jacket an nagkapot han sugbong han usa nga bata basi diri hiya umuli ha kalsada samtang naagi an usa nga pilak nga Mini.
Usa nga babaye an natindog ha uma nga ginlilibotan hin tulo nga atentibo nga asul nga ayam.
An bata nga lalaki in nag-aabri ha bintana han bus.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin jeans ngan mga sapatos an nalukso ha hangin nga may-ada busag nga balas nga bungtod ha ubos niya, ngan asul nga waray-dampog nga langit ha luyo niya.
An usa nga bata nga nagsusuot hin orange nga Doritos shirt baga hin tikadto na hiya ha usa nga piraso hin muwebles.
An tawo nga may-ada dalag nga kurbata nakadto ha asul nga industrial crane nga nagbubuhat ha ligid han hitaas nga bilding.
Usa nga grupo han mga batan-on an namamati ha usa ka lalaki nga may asul nga kamiseta nga nagsusumat ha ira mahitungod han Brazil.
An mga birhen nag-iha ha bar nga may mga suga han Pasko ha kisame.
Usa nga lalaki an nahulog ha ligid han bukid ha dagat.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin itom an nagsusul-ot hin mga shades ngan natindog ha niebe ngan may-ada pula nga awto ha luyo niya.
An gutiay nga busag nga ayam nga may-ada leash nga nagluluksong ha pula nga bola.
Usa nga babaye nga polis, nga may-ada opisyal nga kalo ngan sunglasses, natindog ha uniporme ha atubangan han usa nga bloke nga may-ada mga bintana.
Usa nga babaye an nagdadagmit hin stroller, ha luyo hin bata, nga nagbibisikleta, samtang an usa nga bata naglalakat ha iya ligid.
An tawo nga may-ada berde nga hard hat ngan yellow vest nagtitin-aw ha ubos.
An usa nga batan-on nga babaye nga nagsayaw ha iya mga sock ha usa nga kahoy nga salog nga may-ada mga rosas nga mga balloon.
An dako nga tan bulldog nga naglalakat ha batoon nga baybayon han gutiay nga sapa.
An Chinese man wearing glasses sitting on a chair holding an ice cream.
Usa nga lalaki nga may pula nga kamiseta an nakakatawa nga may-ada pagkaon ha iya atubangan samtang nalingkod ha lamesa ha gawas nga deck.
Usa nga babaye nga may-ada puti nga bado nga natindog nga may-ada tennis racket ngan duha nga tawo nga may-ada berde nga bado ha iya luyo.
Usa nga bata nga may-ada pula nga plastik nga palda nga nag-uokoy ha baras.
Usa nga babaye nga may-ada rosas nga kurbata nga may-ada hilaw nga buhok nga naka-upli nga hood, itom nga pantalon ngan brown nga sapatos nga nalingkod ha bangko hirani ha makina nga nag-aabri hin pop nga may-ada hiya hinin maris nga dalag nga bag ha iya ligid.
Usa nga lalaki nga may-ada busag nga kamiseta an nagkikita ha gawas han bintana han usa nga metal nga konstruksyon.
An usa nga batan-on nga babaye nga maputi an buhok nagdadara hin busag nga estatuya hin Hapon nga geisha nga babaye.
Unom nga waray-singsing nga kabataan an nag-aayam ha natural nga tubig ngan nag-iipis ha palibot.
Usa nga lalaki ngan babaye an nagbisikleta nga diri na nakakamera samtang nagbibiyahe hira ha hirayo nga lugar tipakadto ha mga bungtod nga nag-uulbo, nga an asul nga langit an nakikita ha luyo.
An usa nga babaye nga nagluluksong hin lubid ha ligid han dalan nga may-ada garahe ha wala.
An usa ka tawo nga may-ada orange nga kamiseta ngan asul nga hard hat nagngiti.
An gutiay nga bata nag-aayam hin mga plastik nga bloke, awto, ngan mga hayop nga ginbabantayan hin maopay han usa nga adulto.
An iroy ngan duha nga anak nga nagbubuklad hin mga regalo ha aga han Pasko.
Usa nga babaye nga may asul nga kalo ngan asul ngan pula nga jacket nga nag-aandam hin camera ha tripod.
An gutiay nga babaye nga may-ada pantalon nga may-ada maniko, pink nga kamiseta nga may-ada hilaba nga manggas ngan waray sapatos nakaturog ha sofa.
An iro nga may pula nga kolar nagdadlagan ha kagurangan ha butnga han katugnaw.
An usa nga ayam nagluluksong ha kahoy samtang an usa nahuhulog ha tuna.
An usa nga ayam nga itom ngan marmol nga barahibo an iya buhok nag-uurosa ha kamera samtang an usa nga batan-on nga babaye nga may itom nga bado nagbabaktas ha luyo.
Usa nga Asyano nga lalaki nga nakakabado hin berde nga uniform nga shirt nga may puti nga spotted headband an nagamit hin usa nga sulo ha pagluto hin pagkaon ha restawran.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin itom nga panit ngan cowboy nga kalo naglilibot ha Renaissance Festival.
An busag nga ayam nga may-ada dalag nga dulaan ha iya baba nagdadlagan ha natural nga dalan tipakadto ha kamera.
An aso nga nagsusul-ot hin panapton nagdadlagan ha niebe.
An itom ngan busag nga iro nga nagdadlagan ha baybayon nga may-ada pipira nga mga tawo ha luyo
Usa nga babaye ngan gutiay nga bata nga lalaki an nakakatawa ngan an bata nagtitikasa hin butang ha hilaba nga kutsara nga kahoy.
An lalaki nga may-ada masilaw nga reflective nga vest ngan headphone natindog hirani ha lalaki nga may-ada suit ngan scarf.
Usa nga grupo hin mga tawo an nag-uusisa hin bangka nga may-ada orange nga bandera nga nahamutang ha baras hirani ha usa nga tubig.
An usa ka tawo nga nagsul-ot hin usa nga baseball hat ngan jacket nagbabasa samtang nalingkod ha usa nga Italyano nga restawran.
An well-dressed man plays an grand piano during an art exhibit.
An gutiay nga bata nga nagsusul-ot hin madakmol nga asul nga kamiseta ngan dalag nga shorts nga nagsusugal hin soccer ball ha banwa.
An lalaki natindog ha usa nga bato nga puno ha bawbaw han pungtod nga ginbitad an iya mga kamot.
An ayam nangangalimbasog pag-utod han tubig nga nagawas tikang ha sprinkler.
An usa nga babaye nga mag-asawa nag-uuray ha usa kag usa ha gawas katapos maglangoy.
An usa nga lalaki nag-aayig han iya ulo ha lingkoran han parapanbarber, samtang an iya bungot gin-aarot antes han pag-arot.
An bata naglalakat ha usa nga puddle nga may-ada berde nga sandalyas
Usa nga lalaki nga may-ada asul nga overalls ngan pula nga kamiseta nga nagdadara hin chainsaw.
An usa nga lalaki nga nakakabado hin mga tsirko nalingkod ha lamesa ngan nagkikita ha grupo han mga tawo nga aada ha luyo niya.
Usa nga bata nga nagsusul-ot hin itom nga sweatshirt nga may-ada logo, nagdadara hin pula nga bat ha atubangan han asul nga mga lingkoran ha estadyum.
An usa nga lalaki nga may-ada itom nga buhok ngan bungot nga nagsusul-ot hin mga baso ngan Hawaiian nga kamiseta nga nalingkod ha banwa.
An mga Greyhound nga nagdadagmit hin mekanikal nga koneho ha palibot han track.
Usa nga lalaki nga waray kamiseta nga may-ada mga tattoo, mga salaming ngan usa nga kalo han baseball, nga nahitatabo ha suga nga nag-aabri.
An usa nga ayam nga may-ada dalag nga kwentas nag-aaghat han iya mga ngipon ha usa nga ayam nga nalingkod ha ligid han kahoy.
May-ada mga tawo nga natindog ha sakob ngan usa ha ira in nakakasul-ot hin fedora ngan hin striped nga zip hoodie
An brown nga iro nga may puti nga dughan nagdadara hin bola.
An usa nga lalaki nga may-ada pilak nga buhok natindog ha mga bato nga gin-aabrihan hin plasa nga nagpipinaktokar hin akordiyon.
An usa nga babaye nga nalingkod ha gawas han usa nga coffee house ha usa nga maroon nga kolor nga bangko nga may-ada iba nga babaye nga nag-aaghat ha iya.
Usa nga lalaki, posible nga usa nga musikero ha kalsada, an nagtokar hin pan pipe ngan gutiay nga instrumento nga may udyong ha gawas, samtang an usa nga bisikleta nasandig ha ivy ha luyo.
Duha nga lalaki nga nagdadakop hin berde nga lubid ngan nag-aapi ha usa kag usa ha usa nga balansing nga baras, samtang an iba nga mga tawo nagkikinita.
An motorsiklo in ginbabalhin ha dalan samtang ginbibirik an usa nga wheelie.
Usa nga babaye an nagbutang hin purpura nga panapton ha iya nawong samtang nahigda hiya ha kahoy nga istraktura.
An babaye nga nagsusul-ot hin sunglasses nalingkod ha pula nga bangko ha atubangan han dalag nga balay.
An itom nga ayam hinayhinay nga naagi ha natumba nga kahoy nga natatabok ha salog.
An bata nga nagsusul-ot hin busag nga kamiseta ngan shorts nga may-ada mga kamot ha igbaw han ulo nga natindog ha usa nga butang.
An gutiay nga grupo nagtirok ha usa nga monumento han mga seaman nga may mga payong.
Usa nga lalaki an nagbibisikleta basi magdara hin mga bisyo nga nasiring nga "Maopay", samtang an usa nga lalaki nagbibisikleta.
An tawo nga may berde nga jacket nagbubutak hin tungkod ngadto ha tubig basi makuha han itom ngan busag nga ayam samtang an usa nga kayumanggi ngan busag nga ayam nagtitin-aw.
Usa nga grupo han mga tawo an nalingkod ha gawas ha ilarom han busag nga tolda nga may landong, nga nalingkod ha berde nga mga lingkoran ha harani han tanaman, nga nagpipili hin mga instrumento nga nakikita an usa nga tubig ha ira luyo.
An mga tawo nga naglalakat ha butnga han kalsada.
An babaye nga may-ada puti nga kamiseta nga ginbuton nagdadara hin lubid ngan nagmimiyaw.
Ha usa nga okasyon ha gawas, usa nga lalaki an nagyayakan ha megaphone samtang an usa nga lalaki nagdadara han megaphone.
An usa nga lalaki nagkinita nga may-ada paghingyap samtang an iya itom nga ayam nasakay ha tubig.
An usa nga nagsasakay hin bronk nga saddle ginbabangon tikang ha saddle, kondi nagpapabilin nga marig-on ha pagsakay.
Usa nga lalaki nga may orange nga vest ngan dalag nga hard hat an nagkikita samtang an dalag nga awto nagbabaktas.
Usa nga lalaki nga may orange nga vest an nagtatrabaho hirani ha alad nga asul an mga panapton ngan itom ngan orange nga mga kable.
Duha nga kalalakin-an nga nakakasul-ot hin mga helmet ngan orange nga mga kasuot an nakikiistorya ha usa nga lugar nga gintitindog.
Duha nga lalaki an nakadto ha usa nga ramp samtang an ikatulo nakadto ha lain nga ramp ha kabaliktaran nga direksyon.
Usa nga Asiano nga nobya, nga nakakabado hin busag nga bado han kasal, an may bukad hin mga bulak samtang an iya mga daraga nga babaye nagkakatukdaw ha luyo.
Usa ka tawo nga may-ada t-shirt nga Rolling Stones nga may-ada beige nga pantalon nga nalingkod ha highchair nga nag-aayos hin itom nga gitara
An mga batan-on nga kalalakin-an nga nakakasul-ot hin swimsuit nag-aayam ha uma nga ginlilibotan hin mga kahoy.
An mga construction worker nga may orange ngan yellow nga mga vest nga may jeans nagbubuhat ha kalsada.
Usa nga grupo hin mga batan-on nga nag-iha ha pagsakay ha sakayan.
An grupo han mga batan-on nga kababayin-an nga nagsusul-ot hin asul nga kamiseta ngan itom nga pantalon natindog ha palibot han usa nga music room.
Usa nga grupo han mga batan-on nga aktibo nga nagluluksong ha hangin nga an mga kamot aada ha igbaw ngan ha gawas ha magkalainlain nga direksyon nga an mga bitiis nakalukop ngan gin-unat ngadto ha mga posisyon han paglihok.
An lalaki ha orange nga kayak ngan an lalaki ha asul nga kayak nag-aay-ay ha palibot han matahom nga lanaw.
Duha ka tawo nga nagsusul-ot hin busag nga bado an nag-iipinta hin pader nga brik.
An usa nga batan-on nga babaye nga nakakabado hin pula nga sweter ngan jeans nalingkod ha ligid han pula nga gazebo ha adlaw nga may adlaw.
Duha nga artista nga nag-aatubang ha pag-away para ha mga tumatan-aw nga nagtitinagaramay.
Usa nga lalaki nga nakasuot hin uniporme han militar an linmingkod ngan nag-usisa hin pipira nga papel.
An lalaki nga may-ada dalag nga jaket nagluluto ha kalayo samtang nagkikita an gutiay nga bata.
An lalaki nga pula an kamiseta ngan jeans ngan an bata nga nakadto ha bato hirani ha tubig.
Usa nga babaye ha barko nga "El Corazon" an naghulog hin itom nga mga timbang ha tubig.
Usa nga tawo nga nalingkod ha usa nga bungbong nga nagamit hin makina ha pagkita ha syudad.
An usa nga gutiay nga babaye nga waray sapin nga nakakabado hin rosas nga bado naglupad ha butnga hin usa nga paglukso.
An mga tawo nagkakatirok ha ilarom han busag nga tolda samtang an iba nalingkod ha mga lamesa.
Usa nga batan-on nga lalaki nga taga-Asia nga may hilawig nga itom nga buhok nga nagsul-ot hin t-shirt ngan shorts an nalingkod ha atubangan hin daku nga tambor.
An mag-asawa nga nag-aakob ha gawas, nga nakikig-upod ha usa nga nagluluhod nga artista ha kalsada o vendor nga nagbabasa hin libro han manga.
An usa nga babaye nga may-ada dalag nga bathing suit nagtitinawa ngan nag-una ha usa nga babaye nga may-ada orange nga suit samtang an iba nga mga babaye nagkikinita.
An dog jumping over high jump poles in an exhibit.
Usa nga mahugaw nga asno nga nag-uurosa ha tuna ngan nagkikita ha kamera.
Duha nga brown ngan white nga mga ayam an nag-aayam ha usa nga lugar nga puno hin mga kahoy.
Usa nga lalaki nga nakasuot hin uniporme hin chef nga nagdadara hin daku nga pan nga naglalaga ha igbaw han hudno, nga may kalayo nga nagawas tikang han pan.
An usa nga lagas nga lalaki nga nakakabado hin asul nga historikal nga bado nag-iimbitar hin kampana ha iya tuo nga kamot.
An usa nga batan-on nga lalaki nga nalingkod ha bato ha igbaw han tubig, nga may-ada tungkod ha kamot.
An brown nga iro in nag-aabri han mga apapangig han iba nga mga iro pinaagi han iya mga ngipon.
An usa ka tawo nga may-ada kalo ngan usa ka tawo nga may-ada salaming nag-iistorya ha ligid han dalan samtang an usa ka tawo naglalakat ha ira hirani.
An usa nga Tsino nga lalaki ha sulod han restawran nga naghuhulat nga sumulod an mga tawo.
An bus han eskwelahan nag-i-unload han mga bata hirani han mga nagparking nga mga awto.
Duha nga babaye nga maputi an buhok an nagsusuot hin mga panapton nga nagkakaangay ngan nahigugma hin birra.
An bata baga hin nakadto ha bangka nga nakakasul-ot hin life jacket ha lanaw, limpyo nga asul nga tubig ngan asul nga langit.
An mga tawo nga naglalakat ha parke upod an gutiay nga babaye nga may-ada berde nga kamiseta nga nag-aaghat hin usa nga adulto nga may-ada busag nga kamiseta.
Tulo ka tawo nga nagtitinindog harani ha usa kag usa nga nagsul-ot hin mga kurbata nga may iba nga mga tawo ha luyo
Usa nga batan-on nga lalaki an nagsumat hin usa nga makapainteres ha babaye nga nagdadara ha iya ha iya hawak hirani ha porta ha balay.
Tulo nga tawo nga nagsusul-ot hin madulom nga bado, nag-urosa para hin duok nga pagharok, ha gawas han usa nga cafe.
Ha gawas han bungto, an babaye nga maputi naglingkod ha atop han dalag nga BMW nga sakyanan, duha ka tawo ha sakob.
An usa nga madagmit nga iro nga nasaka ha bungbong nga tuna.
An batan-on nga lalaki nagngiti samtang an daku hinduro nga berde nga langaw nga Kelly naukoy ha iya irong.
An usa nga bald nga lalaki nga may-ada barahibo nga bado nag-aabot hin tungkod samtang an itom ngan kayumanggi nga ayam nag-uukyat basi madakop ito.
Damo nga mga tawo nga taga-Asia an naglilinakat ha usa nga busy nga shopping area ha sentro han syudad.
An usa nga nagdadlagan nga nagdadlagan ha dalan nga nagsusul-ot hin itom ngan dalag.
An tawo nga may-ada barahibo nga bungot nga nalingkod ha ligid han dalan nga may-ada mga bag ha iya ligid.
An babaye nga may-ada gitara ngan an lalaki nga may-ada payong nga nalingkod ha atubangan han ganghaan ha ligid han dalan.
Usa nga batan-on nga lalaki an nagkikita ha coffee marker ha estante han usa nga department store.
An lalaki nga may-ada pula ngan busag nga mga rayos nga pakete nag-iinom tikang ha plastik nga kopa.
An batan-on nga lalaki nga may-ada busag nga bado natindog ha atubangan han busag nga awto nga may-ada dagku nga mga bukad nga ginbitay ha atop ngan ha ulo han awto.
An babaye ngan an pira nga kabataan ha usa nga dalan nga aada ha butnga han sakyanan ngan han pader.
An usa ka tawo nga may-ada mga salaming nga nakakasul-ot hin smoking ngan corsage natindog hirani hin tawo nga nakakasul-ot hin suit ha usa nga pormal nga okasyon.
An babaye nga may-ada asul nga t-shirt ngan jeans nag-aabri hin semento.
An babaye nga nagsusul-ot hin gray nga kalo nga nag-aagi ha ligid hin bato nga nag-aalsa ha igbaw hin dagat nga may-ada mga bato ha luyo.
An usa nga kulot nga asul nga ayam nagdadlagan ha harani han harani nga may dara nga dulaan ha iya baba.
An skateboarder nagbabaliskad han iya skateboard ha ligid han bato nga nagbubutnga han parking lot.
An usa nga batan-on nga Amerikano nga Aprikano nga lalaki nga may pula nga pantalon nga natindog ha atubangan han balay.
An kamera gin-ikiling ha ligid basi ipakita ini nga gutiay nga kwarto nga may-ada iba-iba nga mga payong ha pula, asul, ngan itom nga mga kolor, an kadam-an hito bukas ngan aada ha salog, samtang may-ada babaye nga natindog ha luyo hito hirani ha purtahan han kwarto.
An usa ka grupo hin kalalakin-an natindog ha entablado nga nag-aawit hin magkalainlain nga mga instrumento.
An usa nga trabahador nga nakakasul-ot hin orange nga jumpsuit natindog hirani ha asul nga hose, samtang baga in nagbubuhat hiya ha trabaho.
An usa nga bald nga lalaki nagdadara hin isda ha atubangan han linaw samtang duha nga mga batan-on nga mga bata nga maputi an buhok an natindog hirani ha iya nga nagdadara hin mga tungkod hin pangisda.
An tag-iya hin iro nagdadlagan kaupod han iya iroy samtang nalilikyan han iroy an mga ulang ha dalan.
Usa nga batan-on nga lalaki nga nakakasul-ot hin pula nga swimsuit an nag-aalsa tikang ha pantalan ngan nasulod ha tubig.
Usa nga babaye nga nakakabado hin asul nga kamiseta an nag-aayos han iya buhok samtang nalingkod ha lamesa.
Usa nga babaye an nalingkod ha lamesa han mga anak nga may kolor, nga nag-aaramay hin mga bloke, samtang ginlilibotan hiya hin duha nga babaye nga may rosas nga bado, ngan hin lalaki nga may pula nga kamiseta.
An usa nga ayam nagluluksong ha damu nga kolor nga ganghaan.
An lalaki nga may-ada kayumanggi nga buhok ngan berde nga kamiseta nagtokar hin trompeta.
An usa ka tawo nga nakakabado hin berde nga t-shirt nalingkod nga an iya mga tiil aada ha usa nga ligid ngan nakikighimangraw ha telepono.
An mga bata nga nag-uokoy ha usa nga kwarto nga may-ada berde nga alpombra ha maron nga salog.
An itom nga bata nga nagsusul-ot hin mga orange ngan bus nga nagsusugal ha baras.
Duha nga iro in nag-aaway tungod hin dulaan ngan an iba nga iro in nagbibiniling ha ira.
An usa nga grupo hin mga tawo nagliliningkod hirani ha daku nga red brick nga balay ha banwa.
An duha nga ayam, nga an usa hini nagluluksop ha hangin, nagbibiniling hin bola ha gawas.
An nakangiti nga bata nga nakakabado hin busag nga t-shirt nga may mga rayas ngan bungog ngan mga tul-an nga nakakasumpay nag-aalsa.
An adulto nga mag-asawa nakikiistorya ha usa nga batan-on nga babaye, ngan hira ngatanan nakangiti.
An Asian man cooks several meat on a stick.
An brown nga ayam naghuhulat nga an Frisbee lumusad antes makaabot hito.
An usa nga banda nga nag-aawit ha entablado samtang an mga tawo nag-aobserbar nga may-ada mga kamot ha igbaw.
An usa nga batan-on nga lalaki nga natindog ha baras hirani ha piramid nga ginhimo tikang ha baras.
Tulo nga gudtiay nga kabataan ha usa nga harani nga balay nga nagdadlagan tipakadto ha kamera.
Bisti nga lalaki nga may berde nga kamiseta ngan denim nga pantalon nga may martilyo ngan tisel, nga nagbubuhat hin arte.
An usa nga nagbibiking ha bukid nagbabaktas ha iya pula nga bisikleta ha dalan nga may-ada damo nga banwa.
Usa nga lalaki nga itom an buhok nga nagdadara hin gutiay nga sapay an naglukso ha hirani nga kanal samtang nagsusuot hin mga sapatos para ha uran.
An babaye nga may orange nga jacket nalingkod nga nag-cross-legged ha bangko samtang an babaye nga may asul nga jacket nasandig ha salaming.
An tawo natindog ha busag nga bungbong ha atubangan han balay.
Usa nga nag-aaram hin arte marsiyal an gin-ifotograpo ha butnga han paglukso nga nag-ihapa hin kawayan pinaagi han iya espada.
An older woman in a red blouse standing in front of her wares.
An mga sports team ha usa nga uma nga nagsul-ot hin dalag nga jersey nga may-ada goal net ha tuo.
An bata nga nakakasul-ot hin asul nga kamiseta nagluluksad ha hangin.
An tawo nga may-ada dalag nga top ngan berde nga shorts natindog ha uma nga hirani han usa nga taragoan hin soccer.
Usa nga grupo hin mga batan-on nga nag-i-shoot ha Mexican nga setting.
An bata nga may-ada dalag nga kamiseta nag-skateboard ha red bar.
Usa nga bata nga lalaki an nalukso tikang ha higdaan nga may mga andana ngadto ha lain nga higdaan.
Duha nga mga estatuwa nga sugad hin mga kostumbre an ginsul-ot ha kalsada, ginlilibotan hira han iba ha baga hin piyesta.
An tawo nga nagdadlagan nga nakakasul-ot hin asul nga kamiseta nga may-ada numero nga nakape.
Samtang nagtatrabaho an usa nga babaye nagbubuhat hin tigaman han kamurayawan ngan nakangiti hin daku hinduro nga nakakapahipi an iya mga mata.
Usa nga lalaki nga nag-jogging nga gin-alsa an iya duha nga tudlo, samtang nag-aaray-aray.
An lalaki ha team nga de-kahoy nga basketbol nagtitikang ha pag-iskor samtang an kalalakin-an ha kontra nga team nangangalimbasog ha pag-block han iya shot.
An usa nga football player nga nagsusuot hin orange nga uniporme nga nakangiti ngan nagdadara hin football.
Duha nga skateboarder nga nagsusul-ot hin helmet nga nagsasakay ha kalsada.
Nagtitikang an usa nga dula han football, nga an mga magdudula aada ha uma, nag-uokoy ha sideline ngan natindog, nagkikita han dula.
An gutiay nga babaye nga may-ada kayumanggi nga kamiseta, asul nga jeans, ngan kayumanggi nga buhok, naglalaro ha gawas upod an iya rosas nga scooter ha usa nga hardin nga puno hin mga kahoy.
Usa nga grupo hin mga anak nga Asyano nga nagsusul-ot hin busag nga kamiseta ngan mga kalo nga nag-aawit upod han mga tawo nga nagkikita.
Duha nga tawo an nagkikita ha usa nga bata samtang an usa ha ira nagdadagmit hin wheelchair ha traydor.
An itom nga iro nga may asul nga tag nga nagdadlagan ha baybayon
Duha nga kalalakin-an ha US Army an nagsusul-ot hin uniporme ngan nakikighimangraw ha usa pa nga babaye, nga nagsul-ot hin itom nga sweter nga may-ada pitaka ha sulod han baga hin usa nga conference room.
An Dalai Lama ha usa nga reception diin an mga partisipante nagdara hin mga carnation, mga parasol ngan mga bandera nga pag-ampo.
Usa nga lalaki an nagbabaktas ha gutiay nga karatula nga nagdadara han iya bisikleta.
An lalaki nga pula an kalo ngan an babaye nga itom an bado nga nalingkod ha mga plastik nga lingkoran ha banwa.
An usa nga bata ngan babaye nagsakay ha atubangan han gutiay nga tren nga may-ada marka nga "Mississippi Train".
An tawo nga nakakabado hin asul nga wetsuit nagsakay hin balod ha busag nga surfboard.
Usa nga bata nga lalaki ha hangin ha igbaw han usa nga bata nga lalaki ha tuna diin may-ada usa nga soccer ball nga aada ha iya mga tiil nga may-ada mga pukot ha luyo nira.
Usa nga lalaki nga may puti nga uniporme han isport an nangangalimbasog nga pugngan an usa pa nga magdudula nga may itom ngan dalag nga uniporme samtang an bola nahangad ha hangin.
An elderly man in a cane holding an umbrella while walking.
An gutiay nga bata naglukso ha kurtina nga may mga perlas ngan sinulod ha higdaan.
An bata nga may orange nga kamiseta nag-aawas hin mga Lego tikang hin plastik nga bag.
Usa nga babaye an nagbibitbit han iya anak samtang usa nga lalaki an nagbabasa hin usa nga butang tikang ha papel ngan nag-aara hin usa nga butang tikang ha plato nga ginbibitbit han usa nga batan-on nga babaye ha parke nga may gutiay nga linaw ha luyo.
Duha nga kalalakin-an ngan usa nga babaye in nag-posing nga may mga karatula para kan Obama ngan Chris Gregoire.
An officer stands beside an auto in an alley.
An mga lalaki nga nag-aandam hin litrato ha usa nga gas station.
An bata nga nagsusul-ot hin mga rays nagsusugal hin soccer ball ha usa nga parakan nga may-ada damo nga mga kahoy.
Tawo nga may pula nga jacket nga may fur collar ngan itom nga stocking cap nga may ulo nga nag-uurhi.
An lalaki nga pula an buhok ngan may mga dreadlocks nag-uokoy ngan nag-aawit hin acoustic nga gitara.
An tawo nga may sunglasses nag-iinom ngan nagdadara hin bata nga may-ada puti nga bucket hat.
Usa nga bata nga may-ada itom nga jacket ngan itom nga jeans an nag-aalsa hin asul nga brosyur para ha kamera.
Usa nga babaye nga may-ada busag nga kamiseta ngan kalo an nakikiistorya ha damu nga kalalakin-an ngan kababayin-an pinaagi han megaphone.
Usa nga grupo han mga adulto nga nagsusul-ot hin mga kostumbre, upod na an usa nga yawa ngan usa nga salamangkero, nagkinita samtang an usa ka lalaki nga nagsusul-ot sugad nga kapitan han barko nagyayakan ha mikropono samtang natindog hirani ha usa ka lalaki nga may-ada kayumanggi nga kostumbre nga mayada daku nga basket han prutas.
Damo ini nga grupo hin mga batan-on ha usa nga party.
Duha nga mga babaye in naglalakat ha ligid han usa nga car wash nga may-ada duha nga awto ngan duha nga kalalakin-an ha gawas.
An lalaki nga nakakabado hin T-shirt natindog nga may mga kamot ha usa nga instrumento nga may damu nga butones, nga may peke nga dampog ha luyo.
An usa la nga surfer nga nagsusurfer ha daku nga nag-aabre nga balud ha dagat.
Usa nga lalaki nga sundalo nga nakakabado hin berde nga yuniporma, nag-iinspeksyon hin daan nga, metal nga hinganiban, nga iginbutang ha higdaan nga banwa.
An nobyo naghalok pa la ha nobya katapos hira igpahayag nga mag-asawa, samtang nagsul-ot hiya han iya busag nga bado han kasal nga may-ada puti ngan rosas nga buket, ngan samtang nagsul-ot hiya han iya itom nga esmoking ngan busag nga kamiseta.
An usa nga batan-on nga lalaki nga may pula nga panyo ha iya nawong amo an pinaka-importante nga nakikita, samtang an mga tawo nga may-ada panalipod nga mga hinganiban ha luyo aada ha luyo.
An itom ngan busag nga iro nga nagluluksong ha usa nga balkon ha usa nga kompetisyon
An babaye nga nagsusul-ot hin busag nga bado ha atubangan han bintana, samtang nagbabasa hin libro ha lamesa.
Usa nga grupo han batan-on nga mga adulto an nakaparig-on ha puthaw nga alad ha masirom nga lugar, posible nga usa nga konsyerto.
An usa ka tawo nga nakakabado hin jeans ngan busag nga kamiseta natindog hirani hin bato nga gin-aatubang an kamera.
An batan-on nga lalaki nga may-ada asul nga t-shirt ngan asul nga sweatpants natindog ha ligid han metal nga estante nga may-ada mga grado ha usa nga industrial kitchen, nga nakapot han igbaw nga bahin han metal nga istraktura, nga an usa nga tiil aada ha tuhod han luyo nga tiil.
Duha nga lalaki, an usa may-ada hilaba nga itom nga buhok ngan an usa may-ada hilaba nga malaw-ay nga buhok, nag-aawit hin mga tambor.
Tulo nga tawo an nakag-ani hin mga butang ha uma, ngan an usa ha ira may daku nga kalo nga may pula nga bow.
An babaye nga nagdadara hin pula nga tasa nga may-ada usa ka dahon nga tamsi naglingkod ha atubangan hin lalaki ngan babaye nga nagkikita hin libro.
Makikita niyo an ubos nga katunga han tulo nga kalalakin-an nga natindog ha ligid han dalan nga may-ada mga lurong nga pisi nga igin-aspray ha ngatanan nga dapit
An tawo nga may-ada hiniti ha iya nawong nagbutang han manok dida han palanggana nga puno hin manok
Usa nga grupo hin mga tawo ha usa nga protesta nga nagpupugong han pagtukod han planta hin kuryente nga nagamit hin karbon ha Kingsworth.
An aerial view of a daytime sky.
Usa nga gutiay nga babaye nga waray sapin, nga may-ada busag nga kamiseta ngan kayumanggi nga bado an nagdadlagan ha baybayon.
An usa nga puti nga pato nagbubuklad han iya mga pako samtang nalingkod ha tubig.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin itom nga shorts, itom nga t-shirt, ngan itom nga nakabalikbalik nga baseball cap in nakikighimangraw ha usa nga lalaki nga nakakabado hin striped nga shirt ngan shorts samtang natindog ha luyo hin trak.
An Asian nga babaye nga nagdadara hin bata samtang nalingkod ngan nagtitin-aw hito.
An ice hockey goalkeeper wearing yellow is defending the goal.
Usa nga lalaki nga Aprikano-Amerikano nga nagsul-ot hin itom nga sapatos nga may itom nga bag nga nagbabaktas ha dalag nga bungbong nga may-ada sinurat nga "E.S.E. Electronics".
Tulo nga kalalakin-an nga nagsusul-ot hin berde nga kamiseta ngan brown nga pantalon an nagposing ha igbaw han slide.
Usa nga artista ha sirko nga nag-uupod hin aso ha butnga han iya mga tiil, upod an lalaki ngan duha nga kanding ha luyo.
An busag nga ayam nagdadlagan ha gutiay nga tubig.
Damu nga tawo nga may-ada dalag ngan itom nga uniporme an nag-aayuno nga nagdadara hin mga tambol.
An daraga nga may-ada busag nga kamiseta nag-alaro upod han iba nga kabataan.
Lima nga babaye an nagkatirok ha pagtokar hin mga instrumento nga hinimo ha kahoy ngan mga instrumento nga hinimo ha mga kuwerdas ha salog hin usa ka tawo.
Usa nga gutiay nga babaye nga nakakabado hin purpura nga plaid nga bado an nahigda ha salog ngan nagtitinangis nga may-ada niya dulaan ha iya ligid.
Usa nga lalaki nga ubanon an ulo nga natindog ha iya banyo nga nagbabado han iya nawong ngan liog.
Duha nga dagku nga itom nga ayam, usa nga gutiay nga itom nga ayam, ngan usa nga dagku nga busag nga ayam an natindog ha niebe.
An usa nga magdudula hin basketball nagdadagmit nga may bola samtang an mga kaaway nangangalimbasog ha pag-ulang ha iya.
An nag-uusahan nga lalaki nga pula an bado naglingkod ha gawas han iya asul nga purtahan ngan balay nga may bintana nga naghuhunahuna mahitungod han iya hunahuna.
An mga bata nga nag-aayaw hin mga balon ngan nalingkod ha bawbaw han lalaki nga nagsusul-ot hin kostumbre nga saging.
An aging dog in jumping over a puddle.
Ha adlaw han uran, hirani ha salog, damu nga tawo an natindog nga may mga payong ngan mga raincoat hirani ha usa nga burabod nga may-ada bato nga estatwa ha butnga samtang an iba natindog ha linya.
Damu nga lagas nga kalalakin-an, an iba ha ira may tradisyonal nga mga bado ha ulo, an nagkatirok ha kanto han kalsada.
An itom, busag ngan kabay nga iro nga nagmamata ha niebe nga may pula nga dulaan ha iya baba hirani hin yelo nga kahoy.
An usa nga magdudula nga may asul ngan busag nga uniporme ngan an usa nga magdudula nga may bulawan ngan itom nga uniporme nga namimiling hin soccer ball.
Usa nga babaye an nagtitikang la pag-ikot hin urusahon nga butang ha usa nga kwarto nga puno hin iba nga mga mag-aayos.
An pinakamasinaboton nga mga tiil han pinakagutiay nga mga batan-on nga kababayin-an ha Oriente naglutaw ha entablado nga nakakalukso ha mga tiil han ballet.
Usa nga lalaki nga nagsusul-ot hin itom an nagdadara hin daku nga trianggulo nga instrumento nga pariho hin gitara nga may-ada musika nga taramakan ha iya atubangan.
Usa nga babaye nga nagsul-ot hin itom nga bado nga atletiko nga may numero nga 1102 ha iya jersey an nagdadlagan ha usa nga banwa.
An tawo nga nakakasul-ot hin racing ski nga bado ngan helmet nag-ski samtang nakakapot hin squat.
An gutiay nga babaye nga may-ada rosas nga kamiseta nagtitirok hin puzzle upod han iya apo.
Usa nga batan-on nga lalaki nga may-ada dalag nga kamiseta nga may-ada hilaba nga bukton ngan jeans an nalingkod, upod an lima nga adulto ha iya atubangan, nga an usa nag-aandar hin video camera.
An usa ka tawo nga nagbibisikleta nagbibisikleta ha dalan han syudad ha gab-i.
An usa ka tawo nga nagsusul-ot hin busag nga cowboy nga kalo, asul nga kamiseta, ngan itom nga vest, nasakay hin itom nga baka ha estadyum hin rodeo.
An usa nga lalaki nga nakakabado hin jeans naglukso ha hangin ngan iginpapakita an iya lambong ha ubos.
Duha nga kabataan an nagsasaka ha usa nga pan-ukyan nga bato samtang an duha nga iba nga kabataan nag-aaghat hin pag-ihaw.
Damu nga kalalakin-an, an usa nagsusul-ot hin madulom nga sweter ngan mga eskedyol ngan an usa nagsusul-ot hin busag nga sweatshirt, nagbabaktas ha butnga han usa nga kampus han kolehiyo.
An babaye nga may pula nga bakus nag-ihapa hin pad nga gin-aaghat han tawo nga may-ada itom nga bado.
Usa nga lalaki nga nahulog ha tubig tungod han kal-ot han ligid han iya trak, ngan an usa nga lalaki nga nahaw-as tikang ha tubig nga hirani ha iya.
An mga tawo nagsayaw ha usa nga plataporma nga may mga tsek samtang an mga tawo nagkikinita
Usa nga babaye nga nakakasul-ot hin propesyonal nga bado nga natindog ha usa nga podium nga nag-aaram o nag-aaram hin importante nga butang.
Usa nga hubog nga babaye nga may asul nga bado, itom nga tights, ngan itom nga mga sapatos nga panit, nga nahigda ha usa nga kama, nagsigarilyo, ngan nagtitinatawa.
Usa nga babaye nga nakakabado hin piraso nga kamiseta an nagdadara hin palda hirani ha babaye nga nakakabado hin kolor nga panapton nga nag-aabri, samtang an ikatulo nga babaye nalingkod ha usa nga ganghaan.
An Doe naglukso ha tabla ngan ha wire fence
Tulo ka ayam nga nag-uurupod ha usa nga uma nga may-ada mga kahoy ha luyo
Usa nga bata nga nagbabado hin marino ngan usa nga bata nga babaye an nagdadlagan ha balas.
An bata nga lalaki nga may-ada asul nga kurbata nag-aayam hirani hin mga pato ha parke.
Upat nga tag-iya hin mga ayam an natindog upod an ira tulo nga mga aso nga nagdaog han premyo.
May-ada grupo hin mga turista nga natindog ha kabanwaan ngan nagkikita hin mga daan nga kagubaan.
An usa nga Asyano nga babaye nag-uurusa samtang nagsusuot hin kamiseta nga nasiring nga "Radio"
An kababayin-an nga taga-Africa nag-aaresto hin tubig ha komon nga gripo, hirani ha alad nga wire.
An old man in a black jacket.
Upat nga mga tamsi in nagbibiniling hin iba nga tamsi nga may-ada pagkaon ha iya baba
Duha nga lalaki nga nagsusul-ot hin abuhon nga bado an nasakay ha trailer nga ginhuhuyop hin duha nga kabayo, an usa nga kabayo busag ngan an usa puti ngan abuhon.
An usa nga tawo natindog ngan an usa nga tawo nalingkod ha sampaw han bukid.
An girl making an angel, wearing a black hat.
Tulo nga lalaki nga nagpapahayag han ira mga kalamnan ngan nag-iimnon ha kamera.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin itom nga jeans ngan asul nga kamiseta an natindog ha atubangan han klase ngan nagsusurat ha chalkboard.
An lalaki nga may itom nga kamiseta nga naatubang ha laptop ngan ha screen nagtitin-aw ha ligid.
Usa nga grupo hin mga tawo nga nagbibiyahe nga namamalingaw ha bawbaw han pungtod nga naatubang ha bukid.
An usa nga bata nga lalaki in naglulupad ha iya skateboard ha igbaw han usa nga set han mga riles ha usa nga industriya nga setting.
An magdudula hin tennis nga may-ada orange nga kamiseta nahangad ha hangin samtang nagbabalbag han iya raket.
An usa nga brown ngan white nga iro nga may pink nga kolar nag-aabri hin brown nga iro nga may asul nga kolar ha niebe.
An batan-on nga lalaki malipayon gud ha pag-ani han usa nga dula.
An usa nga trabahador nga nakakabado hin orange nga bado nagluhod ngan nag-iinspeksyon hin usa nga makina.
Pito nga lalaki nga may-ada mga kalo nga cowboy an hirani ha alad han lugar han rodeo samtang an usa nga nakikigbahin nag-aabre hin pisi ha usa nga hayop.
Duha nga iro in naglalakat ha niebe, an darudako nga iro may-ada isda ha iya baba.
An babaye nga may-ada halipot nga brun nga buhok ngan pula ngan busag nga may-ada mga rayis nga kamiseta nga may-ada ngaran nga tag nga nainom tikang ha usa nga tasa.
An busag nga ayam nagdadara hin dalag nga dulaan samtang an iba nga ayam nasunod.
Usa nga lalaki an naggigiyahan han hockey puck ha yelo samtang an kontra nga magdudula nagdadagmit tipakadto hito.
Usa ka tawo nga may-ada busag nga kamiseta nga may-ada han iya baba nga halapad nga binuksan ngan nagtitikadiri han mga buton.
An usa nga brown nga ayam nagkikita hin itom nga kabayo nga nag-aabre han iya ulo ha alad.
An usa nga itom nga lalaki nga baga hin waray urukyan nga may diri katugbang nga sapatos, duha ka pares nga pantalon, ngan mabug-at nga jacket nangangalimbasog nga magpainit han iya mga kamot samtang nalingkod ha usa nga ganghaan.
An smiling woman in a brown shirt leans on an in-suit.
An bata nag-aaghat ha usa nga tigaman nga hinimo hin asul ngan dalag nga plastik, samtang an adulto nagkikinita.
An itom ngan busag nga ayam nag-uugtang hin orange nga bola ha niebe.
An old lady in a kitchen.
An lalaki nagsusul-ot hin asul nga kamiseta, ngan an babaye nagsul-ot hin itom nga mga panapton.
An usa ka tawo nga nagdadara hin tennis racket nagkikinita ha kahigrayoan nga nag-aabri han iya baba.
An bata nga nagsusuot hin pula nga shorts nagluluksong ha salog samtang naglulangoy an iba nga kabataan.
An bata nga nakakasul-ot hin pula nga kurbata ngan kalo nagdadara hin daku nga snow.
An lalaki nga may turban ngan duha nga polis natindog ha atubangan han busag nga balkon ngan han damu nga mga sako han basura
Duha nga kalalakin-an, an usa in may-ada berde nga jaket ngan an usa in may-ada pula nga jaket, nagtitinguha pag-aghat hin kalayo ha kagurangan.
Duha nga lagas nga kalalakin-an an nakikiistorya ha gawas ha usa nga lugar nga may-ada bato nga mga bungbong ngan salog.
An usa nga babaye nga nagsusul-ot hin mga salaming nag-aaghat hin usa nga babaye nga pariho an edad nga nagsul-ot hin pula nga sweatshirt ngan dalag nga mga shorts.
An iro in nakadto ha iya likod nga tiil nga nagtitinguha pagdakop hin bola ha igbaw han iya ulo.
An mag-asawa nag-ahakob ngan nag-halok ha ligid han dalan ha atubangan han nakaparking nga limo samtang an usa nga tawo naglalakat ha ira.
An usa nga babaye nga volleyball player nga nakakasul-ot hin bikini in naglukso ngan nag-spike han bola.
Duha nga iro nga nag-uurosa nga binuksan an ira mga baba.
An brown nga ayam nag-ihapa hin hurdle ha yellow ngan black nga poste.
An usa ka tawo nga nagsusul-ot hin mga rayis nga kamiseta nagsigarilyo ha kalsada
An usa nga bata nga gutiay pa gud an edad nalingkod ha luyo han usa nga mas gutiay pa nga bata nga gin-alirongan han iya mga kamot.
Usa nga lalaki nga nahulog tikang ha usa nga toro nga nagdadagmit, ha usa nga rodeo, ha atubangan han mga tumatan-aw.
An grupo hin kabataan nga may-ada adulto ha luyo nga nagtututdo ha ira samtang nagbibitad hira hin berde nga lubid.
Mayda tawo nga may-ada berde nga kamiseta nga nagbibisikleta ha usa nga dako nga anggulo ha usa nga lugar ha probinsya.
An lalaki nga Indian nagkikita ha itom nga baka samtang an babaye nga may asul ngan berde nga sari nagkikita ha iba nga lugar.
An usa nga lalaki nabulig ha usa nga bata nga lalaki nga mahibaro pagsakay hin bisikleta.
An gutiay nga bata nga nakakabado hin pula nga kamiseta ngan itom nga shorts nga nagdadagmit hin usa nga balasa ha gawas han balay ha dalan hirani hin dulaan nga basketbol nga basketbol.
Babaye nga may-ada puti ngan bulawan nga kamiseta nga nagdadara hin bata ngan may-ada tulo nga anak ngan lalaki nga may-ada jaket.
An usa ka tawo nga may itom nga hooded jacket natindog ha ligid han usa nga kahoy ngan nagtokar hin instrumento nga ginpapaluyohan.
An usa nga babaye nga may buhok nga puting kamiseta nga nag-a-manicure ha usa nga babaye nga may buhok nga hilaba nga may pula nga kamiseta.
An usa nga brown nga iro nga may-ada busag nga mga paa nag-aagi ha usa nga uma nga may-ada berde nga banwa.
An numero napulo nga magdudula han team han mga puti nga softball gin-tag ha base hin babaye ha lain nga team.
Usa nga batan-on nga babaye nga may-ada itom nga buhok ngan gutiay nga pahiyom an nakarawat hin tseke para ha Kids' Food Basket nga $ 37,000.
An duha nga ayam, an usa may tennis ball ha baba, nagdadlagan ha higtaas nga banwa.
An lalaki ngan babaye nga nagdadara hin duha nga batan-on nga kalalakin-an nalingkod ha bangko ha parke, nga nag-aapod para ha retrato.
An babaye nagbuburubung han mga bukad ha usa nga bulak ha lunhaw nga uma.
Ha merkado, may gutiay nga grupo nga nag-aampo basi makapalit hin patatas tikang ha parabaligya ha kalsada nga iginbutang an mga butang ha salog.
An usa ka grupo hin mga tawo nagliliningkod ha palibot hin lalaki nga nagpipinaktog hin puti nga akordiyon.
An usa ka tawo nagdadara han iya nawong ha iya kamot ngan nalingkod ha bangko.
An old man in a subway wearing heavy layered clothing is reading a newspaper.
An tawo nga may asul nga kamiseta ngan asul nga apron nag-ihaw hin isda ha gawas nga merkado.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin pula ngan itom an nagbabalansar ha luyo nga mga ligid han bisikleta nga natutukdaw ha igbaw.
An usa ka tawo nga may puti nga kamiseta ngan khaki nga pantalon nagamit hin butang ha paghimo hin usa nga eskultura ha baras.
Mga lalaki ngan kababayin-an nga nalingkod ngan naglilibot ha mga lamesa ha piknik ngan nangangaon.
Duha nga babaye, an usa nagsul-ot hin purpura nga kamiseta ngan an usa hin berde nga kamiseta, nagsasaka ha poste han koryente nga may-ada mga gamit nga proteksyon nga gin-aataman hin mga tawo.
Usa nga bakahan an mabangis nga ginpapalagyo samtang nangangalimbasog hiya nga diri mawara an kabayo nga iya ginsasakyan ha kompetisyon ha rodeo.
An usa nga bughaw nga iro naglukso ha butnga han usa nga singsing han kalayo samtang nagkikita an duha nga tawo.
Usa nga babaye nga nakakabado hin rosas nga kamiseta ngan may-ada ngaran nga "Amanda" an nag-apply hin lipstick ha iya butnga nga ngabil, an iya baba ginbuka hin gutiay.
Usa nga lalaki nga nagbubuhat ha purpura nga traysikel han gutiay nga babaye.
Duha nga babaye nga may mga bado nga nag-iirog nga nagsasayaw ha musika nga ginpaplalaktan han kalalakin-an, nag-aaro hin kwarta, samtang an iba nalabay ha ira.
An usa nga German Shepherd nagdadlagan nga may-ada tungkod ha baba.
An nawong han babaye nagtitin-aw samtang natindog hiya ha atubangan han adlaw.
Durante hin konsyerto, may lalaki nga natindog ha entablado ngan nagkikinita ha mga tumambong.
Tulo nga babaye nga nagsusul-ot hin masanag nga mga kolor ngan mga headdress an nagdadara hin mga card nga may mensahe han gugma.
An usa nga brown nga iro nga may brown nga kolar nga nagkukot ha baras
An batan-on nga lalaki nga may-ada busag nga striped nga kamiseta ngan headband nga nagdadara hin tennis racket.
An itom ngan malarot nga ayam nagdadlagan upod han busag ngan mapula nga ayam dida han tuna.
An bata nga babaye nga nalukso ngadto ha sapa hin tubig ha adlaw nga mapaso.
Tulo nga batan-on nga sumo wrestler nga mga estudyante an natindog ha atubangan han usa ka tawo ha mikropono ha usa nga seremonya han paghatag hin mga award.
An usa nga hiker nag-uukbo ha tuna ngan nagkikita ha usa nga puno han kahoy samtang an iya kaupod natindog hirani nga may dara nga tungkod.
An usa nga grupo han batan-on nga kalalakin-an nga may-ada uniporme han duha nga nakontra nga mga koponan madasigon nga nagpe-play ha usa nga kapatagan nga banwa.
An old lady in a blue shirt walks in an old-looking barrio.
Usa nga lalaki ha hangin nga an iya likuran nakikig-upod ha likuran han iba nga lalaki nga nakalukob
An busag nga iroy ha ligid han bukid naglingi ha pagkita ha usa nga butang nga diri aada ha entablado, an langit ha luyo.
An bata nga may asul nga kamiseta ngan asul nga sapatos nag-aatras hin triko ha skateboard ha igbaw han usa nga pinggan han plato.
An harayo an buhok, lalaki nga musikero nagpiano.
An mga nagdaog han ika-usa, ika-duha, ngan ika-tulo nga lugar han usa nga okasyon nga nagposing para hin retrato nga an kada usa may-ada mga bulak.
Duha nga bald nga babaye nga may pula nga bado ngan nagkakaangay nga alahas an nagtitinawa.
An infant boy playing outside on a clothes rack full of tied dye shirts.
An usa nga batan-on nga babaye nga nakakabado hin pink nga bado nag-posing para han camera samtang nag-aandam hin gym ha jungle ha usa nga playground.
An motorcyclist in nagsusul-ot hin berde nga sinina nga may-ada berde nga motorsiklo nga nasal-ot hin usa nga sunod-sunod nga berde nga mga motorsiklo
An babaye nag-aarado upod an duha nga kabataan dida hin usa nga seesaw ha usa nga playground.
Upat ka tawo an nagsusugal hin football ha ligid hin tubig ha panahon nga may-ada mga dampog.
Duha nga tin-edyer nga babaye nga nag-aaghat, an usa nagsusul-ot hin helmet ha bisikleta, nga may mga siklista ha luyo.
Duha nga dagku nga ayam, an usa nga masanag an kolor ngan an usa nga masirom, nga nagdadlagan ha nag-iirog nga lugar.
Usa nga babaye an nagdadara han iya gutiay nga busag nga iro ngan nag-una ha daku nga kulot nga iro ha ubos han bungtod.
Ha gawas ha atubangan han pula nga van, usa nga lalaki nga may-ada kalo an nagkuha hin pintor nga may-ada han iya frame tikang ha lamesa nga puno hin sugad nga mga pintor ngan iba pa nga arte.
Duha ka tawo an nalingkod ha lamesa ha gawas nga nasandig ha bungbong ngan nag-aaray-aray.
Duha nga nakangiti nga kalalakin-an nga nagsusul-ot hin makangingirhat nga mga bado nga panit an nagbabaktas ha parada.
An usa nga bata nagtitinawaan ngan nagtitinugtog samtang nahigda ha iya luyo ha usa nga mapula nga tapete.
An babaye nga nakakabado hin itom nga kamiseta nagkapot han kamot han lalaki nga nakakabado hin suit ngan may-ada rayis nga kurbata ngan nag-iibutang han iya ulo ha sugbong han lalaki samtang nagmimiyaw.
Duha nga babaye nga nag-aaraway ha lapok ha usa nga pool para ha kabataan.
Usa nga lalaki nga nalabay ha balay nga may-ada dagku nga tunel nga surok nga may dara nga irimnon ngan usa nga lalaki nga nasulod ha surok.
Duha ka tawo an nakatag han ira silyo ha usa nga linaw nga nagsasagway han pinintura nga langit.
Usa nga babaye an nagdara hin irimnon ha usa nga nagliliningkod nga mag-asawa nga mayada babaye nga nakakasul-ot hin hilaba nga busag nga bado ngan lalaki nga nakakasul-ot hin madulom nga bado.
An usa nga skater nagsul-ot hin asul nga kamiseta nga may itom nga shorts ngan an usa nga skater nagsul-ot hin pula nga kamiseta nga may itom nga shorts.
An mag-asawa may-ada mga anak nga nalingkod ha ira mga hawak ha batoon nga bungtod.
Usa nga grupo hin mga nagbibiking ha bukid an nag-aabre ha usa kag usa ha usa nga bungtod nga puno hin tuna.
Usa nga nagbibiking ha bukid an nagbibiyahe ha dalan nga waray tunan-on ha sulod han duro nga kagurangan.
An tawo nga may-ada berde nga t-shirt naghupot han iya mga sneaker samtang naglalakat nga nag-uusahan ha baybayon.
An usa ka drag race car nga ginbubuhat hin 3 ka tawo ha usa nga track
Duha nga kalalakin-an nga nagsusul-ot hin mga earmuff nag-inspeksyon han makina han usa nga racing car ha aspalto nga track.
Tulo nga mga babaye nga nagsusul-ot hin mga salamin in nagsasal-ot hin paglukso ngadto ha pool.
An tawo nga nakakayakan hin inline nga skates nagbubuhat hin trick ha usa nga tinug-ob nga konkriton nga ramp.
An babaye nga may-ada rayad nga kamiseta ngan sunglasses nalingkod ha bisikleta.
Usa nga babaye an nagsusuporta han iya tiil nga nagpapakita han iya tinag-iya, usa nga maopay nga tattoo, ngan mga sapatos nga mag-iha.
Usa nga lalaki nga may-ada waray-kamay nga brun nga kamiseta ngan khaki nga shorts an nagsusul-ot ha usa nga piraso han panapton nga nakakatabon ha nagkaruruba nga balay.
Upat nga magkalainlain nga kalalakin-an nga nalingkod ha gawas ha semento nga mga hagdan ha atubangan han usa nga balay.
Usa nga bulldozer an nagbubuhat ha pagbungkag hin nabag-o na nga bilding; ha luyo, usa pa nga bilding nga hinimo hin briko an naghuhulat han pagbungkag hito, an nawong hito gintabonan hin mga butnga han mga bintana nga nag-iirima na.
Usa nga babaye ha diri-parapara nga mga bar nga nagbubuhat hin gymnastics exercise samtang an mga tawo nag-aawid ha iya nga diri-matin-aw.
An elderly woman in green sweater picking up produce in an outdoor market.
Duha nga lalaki nga taga-Asia nga may-ada mga bungot nga nagtatrabaho hin mga panit hin hayop ha usa nga tindahan.
An usa nga edaran nga babaye nagkikita ha kamera samtang an gudtiay nga kabataan nag-aayam hin damu nga klase hin mga dulaan ha palibot han kwarto ha luyo.
An gutiay nga babaye nakaturog nga may libro ha iya dughan nga tupad hin usa nga monyeka.
An babaye nga may asul nga kamiseta nagbutang hin bisan ano ha iya baba.
Usa nga tawo nga nakakabado hin brown ngan gray an naglalakat ha hirayo nga kalsada nga may-ada mga bilding nga may-ada dalag nga bungbong ngan mga atop nga may-ada mga tile.
Usa nga babaye nga nag-ihapa hin bato, nga may guinea pig ha luyo.
Usa nga babaye nga taga-Africa nga may hilawig, nag-uurosa nga bado, nga may bata ha iya luyo, an nagbubuhat ha mamara nga uma nga may mga kahoy ha hirayo.
An batan-on nga lalaki nga may-ada puti nga karateka nga bado nga may asul nga bakus nga ginputos ha iya hawak nagbubuhat hin karateka nga mga paglihok ha atubangan han mga hurado han kompetisyon.
An lalaki nga maputi an buhok nga naagi ha kalsada, may puti nga kamiseta ngan pula nga t-shirt, nga nagdadara hin busag nga bag.
An usa nga tigurang nga nakakasul-ot hin pula ngan asul nga plaid nga kamiseta ngan brown nga camouflage nga cap nagtitin-aw hin usa nga okasyon samtang nangangaon hin pagkaon tikang ha plastik nga bag nga aada ha iya liog.
An babaye nga may-ada puti nga kamiseta natindog ha luyo han counter, ha kusina hin waray sulod nga restawran nga may-ada mga pader nga briko.
Usa nga trabahador nga may safety vest ngan kalo an nag-iikarga hin mga gamit tikang ha luyo han trak.
Duha nga kabataan nga nagkikita hin mga kabayo ha usa nga gutiay nga pader.
An usa nga lalaki nga may-ada kolor nga kamiseta nga nakaturog ha bintana ha sulod han usa nga balay nga may-ada sugad hin isda nga disenyo ha bintana.
Usa nga babaye nga nakakasul-ot hin rosas nga overcoat in nakakakurat samtang nakikighimangraw ha usa nga nakakasul-ot hin purpura nga overcoat, ha kadalanan ha atubangan han Vitamin Shoppe.
Duha nga lalaki nga may mga kalo han cowboy, usa nga batan-on nga lalaki nga may-ada madakmol nga asul nga kamiseta ngan an usa, usa nga tin-edyer nga may-ada masanag nga rosas nga kamiseta, nag-aandam para ha usa nga buruhaton ha uma o ha lugar nga may-ada mga pasundayag.
An pula nga awto nabilngan ha bintana han tindahan samtang an duha nga lalaki nga nagbabado hin diri-serioso nga bado nga edaran na nag-iistorya.
Duha nga kabataan ngan usa nga babaye in nalingkod ha usa nga sofa, an usa han kabataan may-ada kamera.
An babaye nga may pula nga kamiseta ngan busag nga bado nga nagtitin-ennis nga may asul nga raket.
An lalaki nga may itom nga jacket ngan pantalon natindog ha usa nga makuri nga berde nga istraktura nga nag-aabri han iya mga kamot.
An usa ka tawo nga nagngangiti samtang nag-aaraway hin mga botelya hin serbesa, upod hin diri nakikita nga tawo, ha usa nga publikong establisemento.
Damu nga may orange nga t-shirt, tan shorts ngan tan ngan itom nga baseball cap an nagbabalhin hin hitaas nga metal nga karomata nga may mga lamesa nga pretzel nga ginlilibotan hin pariho nga mga karomata.
Usa nga lalaki nga nag-aawit hin acoustic nga guitar ngan nagkakanta upod hin grupo hin mga tawo ha luyo niya upod in babaye nga nagkakanta upod ha iya.
Damo nga mga tawo an nagbubuhat hin sinkrono nga pasundayag hin arte marsiyal ha kalsada.
An usa nga tawo nga may-ada backpack natindog ha batoon nga pangpang hirani ha usa nga tubig.
An usa nga pulis in nag-aaghat ha atubangan han bus samtang hiya nagkikita hin usa nga tigurang nga pasahero nga nakakasakay hiya nag-aaghat hin nawong nga isda
Duha nga mga opisyal han balaud nga natindog hirani ha usa kag usa nga may-ada gawas nga merkado ha luyo.
Duha ka tawo nga may-ada mga kamot nga nag-iha ngadto ha uma hin usa nga isport.
An mga sundalo nga nakakasul-ot hin asul ngan pula nga mga suot natindog ha kalsada.
An babaye nga may-ada hilawig nga buhok nag-aaram-aram ha baybayon.
Duha nga musikero an nag-iiristorya ha mga tawo ha parke han syudad, an paratokar hin flauta nagsul-ot hin asul nga boa nga may balhibo.
An usa ka tawo nga may-ada asul nga striped nga kamiseta ngan usa nga balloon hat nagbubuhat hin iba nga mga hayop nga balloon
Duha nga lalaki an nag-barbecuing han ira pagkaon samtang an usa nag-aandam han karne.
Duha nga kalalakin-an nga nakikiistorya ngan nag-iobserbar hin prutas nga iginpapakita ngan iginbabaligya ha abrido nga merkado han prutas samtang an usa pa nga babaye nag-iobserbar liwat han mga produkto.
An babaye nga nakakabado hin bikini nag-iipis hin bino ngadto hin pula nga kopa para hin lalaki nga nakakabado hin trunks ngan sunglasses.
Usa nga bata nga may sunglasses, asul nga hooded, zipped up nga sweter ngan brown nga shorts an napalagiw tikang ha kampo han mga tolda.
Usa nga lalaki nga edaran an edad nagamit hin martilyo ngan metal nga espik ngan nagbubungkag hin kahoy.
An usa nga lalaki nagliliningkod nga nag-uusahan nga may mga guwantes ha pula nga lamesa nga may-ada keyboard ngan damu nga mga gamit ha igbaw hito.
Duha ka tawo an nalingkod ha busag nga mga lingkoran ha harani han asul nga purtahan.
An usa nga batan-on nga babaye nga nag-aandam hin gothic lolita nga estilo para hin usa nga kombensyon.
An lalaki nga nakakabado hin pula ngan busag nga uniporme natindog ha mga linya han natapnan nga may-ada dalag ngan asul nga bola.
Usa nga nag-uusahan nga tawo nga nalukso ha hangin tikang ha usa nga bato nga may niebe ngadto ha usa.
An grupo hin mga tawo nagdadagan o nagdadagan hin maratn samtang nagkikita an damu nga tawo.
Duha nga kalalakin-an ngan usa nga babaye an nalingkod ngan nagkikinita ha ira laptop ha atubangan han bintana.
An DJ nga may usa nga kamot ha iya headphone ngan usa nga kamot ha iya turntable.
An lalaki nagdadara hin mga lugas han mais ha iya mga butkon samtang nakadto ha uma.
Ini an panlantaw tikang ha ribbed glass ceiling nga nagkikita ha usa ka grupo hin mga tawo nga nangangaon ha cafeteria.
An babaye nga nakakabado hin rosas nga sweatshirts nagdadara hin mga balon samtang nalingkod ha usa nga nakakatukdaw nga lingkuranan.
An iring nga nag-aobserbar hin duha nga gutiay nga koneho ha sulod han kahon nga puno hin uhot ha sulod han usa nga wire nga enclosure, samtang an usa nga babaye nga may-ada busag nga sweter nag-aobserbar.
An babaye nga nalingkod ha restawran nga an iya luyo nakontra ha bungbong.
Tulo nga batan-on nga kababayen-an nga nagkakatindog ha atubangan samtang nalingkod ha pula nga mga lingkuranan.
Usa nga babaye nga naglalakat ha usa nga dalan ha usa nga baga hin nasud ha ikatulo nga kalibotan.
Ini nga mga anak gintirok ha pagsurat hin mga nota may kalabotan ha pagbiyahe ha uma.
An usa nga brown nga iro iginpapakita nga natindog ha tubig hirani ha lapok nga baybayon.
Tulo nga ayam nga magkaiba an kolor han ira kolor nga brun ngan puti nga nag-aarot ngan nag-aarot ha usa kag usa.
An bata nga lalaki nga nakakabado hin pula nga kamiseta nagsusul-ot hin helmet samtang nagsusakay hin motorsiklo.
An mga tawo nagkatirok ha palibot han lamesa nga puno hin pagkaon.
Usa nga tawo, nga nagsusul-ot sugad nga "Santa Claus", nagsul-ot hin pula nga kurbata ngan natindog ha usa nga kwarto nga puno hin mga tawo samtang nagpi-picture an pipira nga tawo.
Usa nga grupo hin mga tawo ha gawas nga nagdadara hin banner nga may asul nga teksto.
Usa nga babaye nga nakakabado hin plaid nga pantalon in nagbibikya hin motorsiklo ha dalan nga may-ada supot ngan tanom nga iginpahigot ha luyo nga lingkoranan.
Para ha mga tawo nga may itom nga pantalon ngan busag nga kamiseta nga martial arts nga may mga bakus mag-postura nga gin-alsa an duha nga butkon samtang an tulo nga nagsusul-ot hin diri-makatagbaw nga bado nagkikinita ha akon tikang ha porta ha wala.
An usa ka lalaki ngan babaye nagbubuhat hin demonstrasyon hin mga arte marsiyal nga may-ada katana nga pagpraktis ha atubangan hin mga tumatan-aw ha gawas nga sugad hin parke nga palibot.
Usa nga pulis nga nagbabaktas tikang ha iya nakaparking nga awto ngan may-ada naabot nga dalag nga awto.
An usa nga babaye nga nagsusul-ot hin mga salaming nakakasul-ot hin asul nga harness samtang nagsasaka hin bato.
Usa nga lalaki an nag-aayos han iya awto samtang nangangalimbasog hiya nga magpainit pinaagi han iya kalo ngan sweatshirt.
Usa nga puti nga lalaki ngan usa nga Aprikano-Amerikano nga lalaki nga nalingkod ha hilawig nga lamesa nga may-ada kolor nga mga kard nga iginbutang ha bawbaw hito.
Usa nga lalaki nga may-ada brown nga kamiseta ngan mga salaming an nagtokar hin gitara ngan nagkakanta ha mikropono.
Usa ka tawo nga nalingkod ha lamesa han restawran nga nagbabasa hin peryodiko, upod hin lain nga lalaki nga nalingkod ha lamesa nga tupad ha iya.
Duha nga kababayen-an nga nagdadlagan ha baybayon nga may-ada shorts.
Tulo nga trabahador ha konstruksyon nga may orange nga mga bisti an nag-iistorya ha atubangan han riles han tren.
An lalaki nga may-ada pula nga itom nga bado natindog hirani ha puno han kahoy samtang an babaye nga may-ada busag nga eskaral natindog hirani ha iya nga hinayhinay nga nag-uurhi an iya ulo.
Usa nga bata ngan duha nga mas edaran nga kabataan an nag-aayam ha mga gamit ha gym ha parke nga may mga bangko ngan mga kahoy.
Usa nga batan-on nga babaye nga may asul nga bado an nag-aaghat ha iya kalugaringon nga tumindog ha mga bar han usa nga metal nga istraktura ha gawas.
Usa nga grupo hin lima nga mga tawo nga itom an panit nga nalingkod ha sugad hin merkado han mga parauma ha luyo hin prutas nga berde ngan espikado.
Usa nga Asian nga lalaki nga may-ada hilaw nga buhok nga nagsul-ot hin dalag nga kalo ngan hilaw nga kamiseta nga may-ada hilawig nga bukton nga nagyayakan ha mikropono
An ayam nababaraka ha purpura nga butang nga nahamutang ha waray-pag-arado nga uma.
An usa nga lalaki nga busag ngan may mga sapatos nagluluksop ha hangin nga may-ada mamara nga palibot ha luyo.
An usa nga babaye nga may puti nga tank top nagdadara hin asul nga style nga cocktail cup nga may itom nga tank top nga cellphone nga nagdadara hin cellphone.
An bata nga nakakabado hin pula ngan itom nga kurbata nahihigda ha salog nga nag-ihapa ha iya luyo nga may-ada pula nga trena ha iya harani.
Mayda pipira nga mga ayam ha uma diin nalingkod an daraga nga may-ada ikog hin kabayo.
An usa ka tawo nga nakakabado hin orange nga suit nga may-ada puti nga nawong nagdadara hin gitara ha igbaw han iya sugbong.
An usa nga babaye nga taga-Africa natindog ha atubangan han usa nga balay nga may-ada baga hin temporaryo nga atabay.
An babaye nga may pula nga bado ngan an lalaki nga may kostum nga nagsasayaw hin makangingirhat nga paagi.
Tulo nga ayam nga nagdadlagan ha banwa, usa nga may-ada tennis ball ha baba.
An usa nga tigurang nga may-ada hilaba nga busag nga bungot, mga salaming, ngan usa nga kalo nalingkod ha bangko ha parke.
Baga hin usa nga tribo o pamilya ha Aprika nga nag-aapod para hin retrato ha kapatagan nga may-ada ayam ha kanto.
An usa nga gutiay nga babaye natindog ha gawas nga andam mag-abri han panapton han itom nga kanding.
Usa nga grupo hin mga tawo nga nakaon ha dalag nga mga lingkoran ha restawran, nga may-ada damo nga mga bentilador ngan mga suga ha kisame.
An usa nga blond, malaw-ay an panit nga bata nga may-ada rosas nga top ngan bib nalingkod ha highchair ngan nakaon hin biscuit.
Usa nga lalaki nga nakasuot hin mainggat nga blue jeans ngan plaid nga kamiseta, nag-aani ha lunhaw nga harani nga harani han iya harani nga harani han balay.
Usa nga grupo hin mga tawo an nagtitirok basi usisahon an mga retrato ha bungbong ha usa nga saln.
Usa nga batan-on nga Asyano nga bata nga nalingkod ha sugbong han iya mga kag-anak, nga nag-aaplaud.
Usa nga pamilya an naglalakat ha traydor ha niebe samtang an usa nga lalaki nalingkod ha ligid nga may-ada papel nga tasa.
An iring nalingkod ha igbaw han karatula nga nagkikita ha mga tawo ha ubos.
Usa nga lalaki nga nagsusul-ot hin sunglasses, headphone ngan itom nga kurbata in naglalakat ha kalsada.
Usa nga batan-on nga lalaki nga nakakasul-ot hin polo nga may asul, dalag, ngan busag nga mga rayos an nagpe-rugby ha berde nga kapatagan.
An lalaki ngan babaye nag-uupod ngan nagbabaktas ha naglilibot nga aragian ha adlaw.
An babaye nga may-ada pula nga buhok ha kanto han kalsada nagdadara hin duha nga iro nga pinula.
Usa nga lalaki nga nakakasul-ot hin suit, naglalakat ha kalsada, samtang an usa nga busto nakaparking ha iya wala, nga may-ada mga panlantaw han higtaas nga mga tinukod ha iya luyo.
An usa ka tawo nga nagsusul-ot hin busag nga kamiseta ngan orange nga kamiseta in naglukso ha hangin.
Usa nga babaye an nagdadara hin mga tungkod nga iginpaparig-on ha dagku nga mga bandera nga may mga rayas, nga nag-aaghat ha usa nga ilabay an bandera hito ha hangin ha haluag nga pag-ikot.
An babaye nga nalingkod ha bangko hirani ha usa nga nagsusul-ot hin kalo ngan nalingkod ha wheelchair.
Duha nga tawo an natindog ha atubangan han nag-aapoy nga sirkulo nga grill ngan han basket han mga itlog, an usa nagluluto han mga itlog samtang an usa naghuhulat nga matapos ito
Usa nga babaye nga may-ada headset ngan mikropono nga nakikiistorya ha telepono ngan natindog hirani ha lamparahan nga naghuhulat ha pagtabok han kalsada.
Usa nga grupo hin kalalakin-an an naglalakat ha butnga han kalsada nga may-ada mga poste nga nag-alirong han kalsada.
An templo han mga Budhista ha Thailand amo an sentro han komersyo, nga damu an gin-uukyan han mga kable han telepono ngan han nag-aabot nga mga traysikol.
Damu nga tawo an nasulod ngan nagawas ha usa nga bilding nga may-ada metal nga baga hin globo nga istraktura ha gawas hito.
An lalaki nga may sunglasses ngan striped shirt naglalakat ha kalsada nga may tulo nga kahon hin beer.
Usa nga lagas nga lalaki nga nakasuot hin jeans ngan hin dulag nga itom nga jacket an nagtokar hin akordeon, nga nalingkod ha atubangan han bato nga bungbong.
An usa nga tin-edyer nga babaye nagbabado para ha Adlaw ni San Patrick ngan nagdadara han iya selpon.
An usa nga bata nga nakakasul-ot hin rosas nga jacket nga nagdadlagan ha baybayon tipakadto ha dagat.
An usa nga lalaki nga nakakabayo hin skateboard naghuhulat ha kanto han kalsada han syudad, nga may-ada overpass ha luyo.
An tawo nga nag-i-picture han singbahan samtang an bandera han Amerika nag-aalsa ha hangin
An mga magdudula nga nakakabado hin pula ngan busag nga uniporme ngan an mga tumatan-aw natindog ha usa nga football field.
An lalaki ngan babaye nagkapot hin duha nga bata nga babaye, nagbabaktas ha kalsada, ngan ha hirayo may-ada nagbibisikleta.
Usa nga babaye nga nakakabado hin cowboy nga kalo an naglakat nga ginsusunod hin lalaki nga nakakabado hin asul nga baseball cap, usa nga lalaki nga nakakabado hin asul nga t-shirt ngan usa nga babaye nga nakakabado hin berde nga top.
Usa nga lalaki nga may sunglasses ngan brown nga coat an nagsigarilyo ngan nag-aarot han iya irong samtang an mga bisita namamalit hin mga butang ha tindahan ha kalsada.
An pula nga kahon nga puno hin berde nga mga bulak aada ha bato nga bintana ha luyo han puthaw nga mga griyo ha ligid han usa nga dalan ha ligid.
Usa nga lalaki nga may itom nga kamiseta ngan busag nga pantalon nga nagbabalbag hin baseball bat, upod an baseball team ngan mga tumatan-aw ha luyo nga bahin.
Usa nga babaye nga katunga an edad nga may-ada ha katunga nga haba nga brun nga buhok nga may-ada khaki nga pantalon, hilaba nga manga nga kamiseta, ngan hilaba nga bulawan nga jacket an naglalakat ha estasyon han subway.
An pipira nga tawo nalingkod ha mga bangko ha ligid han dalan nga may mga kahoy hirani ha parking lot.
An retrato hin lalaki nga nalingkod ha bangko nga may-ada tigaman nga sinurat ha Espanyol ha luyo ngan an pagpakita han usa nga babaye nga naglalakat tikang ha bungbong nga may-ada salaming.
Usa nga lalaki, nga nagbubuka an baba, ngan nagsusul-ot hin multicolor nga bado ha luyo han usa nga podyum nga may sinurat ha atubangan hito nga may-ada mga balde nga nabarog ha iya wala ngan mga kahon ha iya tuo.
An babaye nga may-ada sandwich ha usa nga kamot ngan usa nga tasa ha luyo nga kamot, nga an iya pitaka aada ha iya sugbong.
An tawo nga nagsusul-ot hin madakmol nga bado ngan usa nga kalo nag-aawit hin gitara ha ligid han dalan.
Usa nga babaye nga may-ada pula ngan dalag nga bado an nagtitinatalaw ha computer screen samtang nagdadara hin mouse.
An mga tawo nga natindog ha palibot han insenso, nagbubuklad han aso ha ira mga nawong.
Usa nga baldado nga lalaki an nagbabado hin kurbata, nga katugbang ha iya shirt nga may mga buton, samtang nagkikita ha espeho.
An usa nga lagas nga babaye nalingkod ha lingkoran ha usa nga bahin han kwarto upod an usa ka grupo han mga musikero, upod an usa nga cellist ngan gitarista, ngan ha luyo nga bahin han kwarto, usa ka grupo han mga tawo an nalingkod ha mga lingkoran.
Duha ka tawo nga nalingkod ha karomata nga ginhuhuy-an hin kabayo ha dalan nga may-ada mga bato.
An old lady in a dress.
Usa nga lalaki nga natindog ha usa nga counter ha usa nga tindahan nga may usa nga babaye ha luyo nga bahin han counter nga nagsul-ot hin busag nga kamiseta nga nagtitin-aw ha iya nga may paglaom.
Usa nga lalaki nga may sunglasses an nagmamaneho hin awto ha konstruksyon ngan nagbuburuburoy hin bato ha tuna.
An usa nga bata nga maputi an buhok nalingkod ha salog nga nag-alaro hin mga dulaan samtang nagkikita hin itom ngan busag nga iring.
An babaye nga nagdadara hin gitara naglalakat ha kagurangan.
An usa ka lalaki nga may-ada backpack ngan orange nga bag in naglalakat ha harani han usa nga daku nga bilding.
Duha nga lalaki ha atubangan han usa nga tindahan hin mga suvenir, nga may-ada usa nga lalaki nga may pula nga iskaray nga nakikiistorya ha telepono.
An usa nga mabul-ong nga babaye nga nagdadara hin bata nga nakakasul-ot hin itom nga kamiseta natindog ha kusina nga may kamot ha tiyan nga may ginhuhubog ha iya baba.
An mga babaye nagliliningkod ha palibot han itom nga lamesa ha atubangan han pader nga briko nga may-ada balay ha luyo.
An usa ka lalaki nga nakakabado hin checkered shirt ngan itom nga pantalon nagbubuhat hin aerial stunt ha bisikleta.
Usa nga babaye nga nakakabado hin itom nga tank top nga nagdadara han iya pitaka ha usa nga sugbong an nagkikita ha harayo samtang an hangin nagsusanag han iya masanag nga kulot nga buhok ha iya nawong.
An usa nga batan-on nga babaye nga may-ada pink nga jacket in naglalakat upod hin duha nga magbugto nga kababayin-an nga may-ada magkapariho nga mga panapton ha publiko.
An babaye nga may-ada malaw-ay nga buhok nagsul-ot hin sugad hin bado han paggraduar nga may bulak ha iya lapel.
Usa nga lalaki nga nagsul-ot hin shorts ngan busag nga t-shirt an nag-skateboard ha dalan, samtang may-ada usa nga nalingkod ngan nagkikinita ha iya tikang ha ligid han dalan.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin itom nga leather jacket ngan blue jeans nga natindog ha atubangan han karatula han Architects &amp; Engineers nga nasiring nga "9-11 in trabaho ha sulod".
Usa nga babaye nga may-ada puti nga tank top an nakapot hin mikropono ngan nagkakanta upod han lalaki nga may-ada kayumanggi nga kamiseta, nga nakapot liwat hin mikropono.
Samtang nahigda hiya ha banwa, nag-aani hiya hin usa nga nag-iha na nga dandelion, ngan naglalaom samtang ginpapadpad niya an gutiay nga mga pinwheel.
An usa nga soccer team han kababayin-an nga may berde ngan itom nga uniporme ngan an ira coach, nga may busag nga kamiseta ngan shorts, nag-ihalayas han ira mga bitiis ha uma.
An lalaki nagdadara hin batan-on nga babaye ha butnga han kwadra nga dalag nga tape han krimen.
Usa nga lalaki an naluhod ha gawas nga lugar nga gintahoban liwat samtang an mga tamsi naglilibot ha iya.
An grupo hin mga tawo nga may-ada busag nga kamiseta natindog ha usa nga patag nga binulan hin damu nga itom nga bola.
Usa nga puwersahan nga plaza nga may tulo nga batan-on nga kababayin-an nga may payong ngan mga balde nga puno hin mga butang, posible nga waray urukyan.
Usa nga lalaki nga may-ada busag nga kamiseta nga nagsigarilyo ngan nangangaon.
An 11 nga tawo nagkatirok ha lanaw, an grupo ha wala kalalakin-an ngan nag-iistorya, an grupo ha tuo, kalalakin-an ngan kababayin-an, nagbabaktas ha linaw.
Usa nga modelo nga itom an bado, nga may kahoy nga tiil nga natindog, nga nahamutang ha tupad han usa nga maleta, ngan usa nga babaye nga nakakasul-ot hin usa nga abuhon nga sweter ngan itom nga pantalon, nga nagbabasa hin peryodiko, ha usa nga puno hin tawo nga plasa han syudad.
Upat nga trabahador ha konstruksyon an nagtirok ha palibot han usa nga lungag nga nagtitikang ha balde.
Usa nga nag-uusahan nga lalaki nga natindog ha bato nga baybayon nga nagkikita ha sulod han dagat nga may asul nga dagat o iba pa nga dagku nga tubig ha luyo nga nag-uunat ngadto ha panganoron han asul nga langit.
Usa nga pulis nga diri nakikita han camera upod an pipira nga awto, iba nga pulis, ngan iba nga mga tawo ha luyo nga bahin ngatanan ha atubangan han usa nga bilding.
An mga tawo nga nag-uuyag hin pool, usa in lalaki nga nakakasul-ot hin asul nga kamiseta ngan an iba in kababayin-an kundi an ira mga ulo waray ha sulod han camera shot.
Usa nga gutiay nga grupo han mga tawo an nagbibiyahe ha gawas han usa nga burabod ha syudad.
Usa nga lalaki nga nalingkod nga nag-aabre han iya mga kamot nga may-ada brunette ha iya wala.
Damu nga tawo nga nahunong ha ligid han dalan an nagkikita kon ano an nahitatabo ha kagurangan.
Duha nga kalalakin-an nga nakakasul-ot hin orange nga bado ngan sandalyas in natindog ha atubangan han Bean ha Millenium Park, Chicago.
An babaye nga nagtitin-aw ha ligid han sakayan samtang an lalaki naglalakat ha iya luyo
An usa ka tawo nga may-ada bag nga nagdadara hin mga mensahe natindog ha usa nga busy nga kanto han kalsada.
Tulo nga bombero, an pinakahirani nga bombero may-ada helmet ha iya wala nga kamot.
Upat nga tigurang nga kalalakin-an nga nalingkod ha asul nga taplak nga may-ada mga modelo ha usa nga lugar han pagsingba nga sugad hin kanan mga etniko, 3 ha ira an nagbabado hin usa nga klase nga tabon ha ulo.
Duha nga tawo nga may-ada orange nga kamiseta in nalingkod ha lamesa ha tuo hin grupo hin mga tawo nga may-ada asul nga kamiseta ha atubangan hin daan nga balay.
Usa nga lalaki nga pula an kamiseta in naglalakat ha hirani han turquoise ngan puti nga mga checkered nga restawran nga gintatawag nga "32 De Neude".
Tulo nga siruhano an nag-opera ha usa nga pasyente samtang nagsusul-ot hin mga magnifying lens ha ira mga salamin.
An usa ka lalaki nga nagsigarilyo ngan may-ada New York baseball cap nagtitin-aw ha usa nga kamera.
An usa nga banda may upat nga membro upod an usa nga babaye ngan tulo nga kalalakin-an nga nag-aawit han ira mga instrumento nga may-ada abrido nga kahon han gitara ha ira atubangan.
An lalaki nga pula an bado nagsasayaw upod hin babaye nga pula an bado, dida ha kalsada.
An lalaki nga may asul nga jacket ngan an babaye nga may itom nga jacket natindog hirani ha daku nga estatuwa ngan nagkikita ha tubig ngan mga tulay ha kahigrayoan ha ilarom han bulan.
Duha nga motorsiklo nga nagsusul-ot hin bug-os nga panalipod, an usa ha hangin katapos han paglukso ngan an usa nga nagkikita ha iya motorsiklo.
An mga tawo nagkatirok ha ilarom han daku nga pula nga "De Koninck" nga payong samtang an kalalakin-an nga may orange nga bado nakikiistorya ha iba.
Duha nga babaye nga nagdadlagan ha kalsada ha atubangan han usa nga daku nga balay nga may-ada puti ngan pula nga bandera ha may porta.
Duha nga lalaki an nasaka ha usa nga bato nga puno hin mga sanga.
An bata nga babaye nga may-ada panapton nga ginbubutok nagtitinangis ha tuna.
Usa nga babaye nga maputi an buhok ngan may-ada panit nga jacket an nalingkod ha gawas upod hin lalaki nga may-ada asul ngan pula nga jacket, ngan may-ada usa nga ayam ha butnga nira.
An tawo nga may-ada asul nga jacket ngan asul nga cap nakikigsaro ha iba nga mga tawo ha merkado hin isda.
Usa nga batan-on nga lalaki nga maputi an buhok ngan usa pa nga batan-on nga lalaki an naggigitar nga may mga ampere.
An usa nga lalaki nga may tattoo nga nagbubo hin serbesa tikang ha botelya ngadto ha baba han batan-on nga lalaki.
An lalaki ngan an babaye natindog ha ligid han puy-anan nga istraktura han pag-akyat.
Ha maopay nga adlaw, an pipira nga mga bisikleta nagbibikya ha usa nga tulay ha usa nga lugar nga may-ada mga industriya.
An tigurang nga babaye nga may-ada pinko nga bado ngan usa nga kalo nag-aabri han iya mga mata samtang nagkikita hiya hin usa nga butang.
Usa nga babaye nga may pula nga kamiseta nga nagbabangon han iya butkon ngadto han naglabay nga kadam-an ha ubos.
Usa nga bata nga may puti nga shorts nga nalukso ha usa nga pong, an mga dahon ha luyo nag-aaghat han iya kolor han panit.
An bata nga may-ada hilawig nga buhok nga nakakasul-ot hin rosas nga kamiseta nagtitin-aw pinaagi hin tourist telescope hirani ha baybayon.
Duha nga trabahador, an usa ha lubnganan ngan an usa natindog ha tuna, an nagtatrabaho ha atubangan han usa nga balay.
An usa nga tawo nga nakakabado hin hooded jacket ngan blue jeans natindog ha atubangan han usa nga tindahan nga may-ada sinurat nga "Feelings" ha bawbaw hito.
Usa nga lalaki nga may puti nga hijab ngan I Love NY nga t-shirt an usa han mga lalaki nga nagpiiket kontra han PM Construction Services.
An lalaki nga nakakabado hin sombrero nga nakakabayo hin kabayo nga brunette an una ha pipira nga lalaki nga nakakabayo.
An tawo nga naglalakat ha dalan nga nakakasul-ot hin pula nga kamiseta ngan jeans.
Duha nga madre, an usa may-ada papel ha iya kamot, ngan an usa may-ada supot.
Usa nga babaye nga nagsusul-ot hin headphone in nag-iinom hin kape samtang nagsusurat ha iya notepad.
An brunette nga babaye nga nakakasul-ot hin berde nga tank top, nga nakikiistorya ha selpon.
An usa nga Aprikano nga bata nagdadara hin bata nga ginputos hin panapton ha iya luyo.
An ganghaan nga may kahoy nga mga panel ngan Asyano nga mga letra nag-uuna ha publiko nga kalsada.
An Asian man in a purple bandanna and dress shirt stands outside an restaurant nearby crates.
Usa nga tawo nga nakakabado hin pula nga kamiseta, asul nga pantalon, ngan busag nga sapatos, nga nalingkod ha ligid han dalan nga may-ada selpon ha iya kamot ha atubangan han parking han usa nga industrial building.
An usa nga dagko nga itom nga ayam ngan an usa nga dagko nga dulag nga ayam baga hin nag-uuyag hin soccer ball.
Usa nga lalaki an nagtitinguha nga maglupad hin modelo hin bi-plane nga may mga marka nga rondel han British nga puwersa ha hangin.
Bisan ha mas mahiruhimangraw nga panahon an mga lalaki nagkakagawas ngan nag-aaram ha ira mga modelo han eroplano.
An mga tawo nga naghuhulat ha tren han subway: usa ka lalaki nga may itom nga bado nga nalingkod ha bangko ngan tulo nga kababayin-an nga natindog o naglalakat.
Usa nga batan-on nga lalaki an nagdadara hin mga bandera han Amerika basi ibutang ito ha lugar nga magpapahinumdom ha iba han mga pagsakripisyo han mga beterano.
Mayda itom nga ayam nga nagdadlagan ha kabanwaan nga may dara nga butang ha iya baba.
Usa nga lalaki nga may itom nga kamiseta ngan mapula nga pantalon an nagdadara han iya bagahe ha bagahe ha bagahe nga bagahe ha airport.
Usa nga ayam an nag-aawas han tuna samtang nadalagan basi makaabot hin bola.
Usa nga babaye nga natindog ha atubangan han damu nga kabataan nga nag-aedad hin elementarya nga nalingkod ha salog.
An mga karatula ngan mga suga ha pagtukod nabulig ha mga tawo nga nagbibiyahe ha kalsada nga makabiling han husto nga dalan.
An old man on a bike, in a bar.
An usa ka lalaki nga may-ada orange nga kamiseta ngan sunglasses upod hin batan-on nga lalaki ngan konduktor han tren in nagsakay hin tren para ha kabataan ha usa nga parke.
An itom nga buhok nga lalaki nalingkod ha igbaw han usa nga istruktura hirani hin itom nga buhok nga babaye nga nagsul-ot hin mga sunglass.
An mga tawo nga natindog ha palibot han sakayan nga may mga layag nga sugad hin isda.
An man in black hat and blue shirt taking a picture on an urban street.
An lalaki nga nakakabado hin asul nga plaid nga kamiseta naghuhulat nga mag-abot an suga.
Duha nga kababayin-an nga nagsusul-ot hin hijab nga bado an naglalakat ha kalsada, an usa ha ira may-ada bata ha iya sugbong.
An pipira nga tawo nga may mga instrumento nga naghuhulat ha estasyon han tren.
An mga batan-on nga nagbibikilya ha dirt nagbibikilya ha dirt ha bawbaw han bungtod.
Duha nga kababayin-an nga nagsul-ot hin jeans ngan usa nga lalaki nga nagsul-ot hin shorts nga nagbabaktas ha dalan nga may-ada mga bag nga gindadara ha ira.
An damu nga mga turista nga nagbibiyahe tungod han negosyo nag-ihain ha busy nga terminal, nga damu an mga membro nga taga-Asia, usa an namamati pinaagi han mga earphone, ngan usa an nag-iinspeksyon han iya cellphone.
Graffiti nga nasiring nga CRAZI nga may-ada pula ngan berde nga kolor nga mga babaye nga may-ada pula nga bado nga naglalakat.
An usa nga gymnast nga nakakabado hin asul ngan rosas nga leotard natindog ha iya tuo nga tiil nga an iya wala nga tiil aada ha hangin ngan nagbabalbag hin ribbon.
An kabataan nag-aayam ha madulom nga burabod nga tubig hirani ha busag nga arko han pagdaug samtang an mga adulto nalingkod ha mga hagdan.
An tawo nalingkod ha bangko ha atubangan han usa nga daku nga busag nga balay.
Mga lalaki nga nagsusul-ot hin pula ngan busag nga mga kamiseta nga may mga rayray ngan mga asul nga kalo nga nagdadara hin mga bandera ha gawas han usa nga tinigka nga balay.
Duha nga kababayin-an nga nagkikita hin Asyano nga dekorasyon nga baga hin collage.
An mga tawo nga naglalakat ha sulod han shopping center.
An babaye nga may-ada puti nga kamiseta ngan asul nga shorts sinmunod hin duha nga tawo nga may-ada pula nga kamiseta ha hagdan.
An gutiay nga bata nga nakakabado hin asul nga bado nagkikita hin mga kahoy ha hirayo.
An usa nga babaye nga may-ada berde nga sweatshirt in nag-check-out ha tindahan nga puno hin mga butang nga Pokemon.
An lagas nga lalaki nga may-ada berde ngan orens nga palma nga kamiseta ngan straw nga kalo nagdadara hin pula nga tambor ngan usa nga tambor.
An usa nga grupo han mga batan-on nga taga-Asia nagkatirok ha traydor nga nagkikinita ha kamera ngan nag-uurosa.
An lalaki nga edaran na nga may-ada backpack nag-aaghat nga mag-box upod han iya mas bata nga diri sugad hin nag-aaghat ha iya nga mag-box.
Upat nga lalaki nga may berde, pula, abo, ngan busag nga kamiseta nga natindog hirani ha asul nga handrail nga nagtitinangis para hin retrato.
An babaye nga nag-iirignit ha towel ha atubangan han mga tawo nga nagkikinita ha asul nga tubig.
An usa nga daku nga tricolor ngan an usa nga gutiay nga asu nga may-ada magbusag nga asul nga mga mata nag-uurupod ha pag-uurupod.
May-ada unom nga adulto ha atubangan han gutiay nga kusina nga an iba nangangaon ngan an iba naglilibot.
An usa nga itom nga lalaki natindog ha luyo han basurahan nga ginbayaw an iya kamot ha atubangan han karat-an nga nag-aaghat ha mga tawo nga magbasol han magkalainlain nga mga sala samtang an bata nga nakakasul-ot hin school blazer nagkapot han kamot han lalaki nga nakakasul-ot hin shorts.
An officer on a motorcycle sitting in an alleyway.
Usa nga grupo han mga lalaki nga taga-Asia an nalingkod o natindog ha palibot han gutiay nga kwadra nga lamesa.
Diri maminos usa nga babaye ngan pipira nga kalalakin-an an natindog ha gawas han usa nga opisina.
Usa nga babaye nga nakakabado hin sunglasses, busag nga shorts ngan asul nga t-shirt an nagbabaktas han iya iroy ngan nakikighimangraw ha iba nga babaye nga nagdadara hin stroller.
An tin-edyer nga lalaki nga may puti nga headband nga nagkikita ha tuo, an kadam-an ha luyo.
An kolor-kleur nga grupo han mga motorsiklo nagkatirok ha gawas, nga an mga kahoy nga Joshua ha luyo ngan an duha nga motorsiklo nga nagbibisikleta ha pula nga kolor han cherry ha atubangan.
Duha nga babaye nga may uniporme han militar an natindog kaupod han iba nga mga sundalo nga nagkakatirok.
Tulo nga kababayin-an nga taga-Asia an nagkakatukdaw nga nagkikinita, an pula an buhok nag-aalsa han peace sign pinaagi han iya mga tudlo.
Tulo nga tawo, duha an itom ngan usa an dalag, an nalingkod ha kahoy nga bangko, an ira ulo ngan mga sugbong la an nakikita, ha atubangan han karatula para ha usa nga restawran ngan showroom hin muwebles.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin brun nga kamiseta nga may-ada itom nga mga dibuho ha atubangan nainom tikang ha burabod nga pariho hin babaye.
Duha nga batan-on nga kalalakin-an nga nagsusul-ot hin itom ngan busag nga t-shirt in naglalakat ha kalsada upod hin babaye nga may-ada rosas nga kamiseta ngan mga pantalon nga may-ada mga pattern.
An usa nga tigurang nga nagsusul-ot hin asul nga polo shirt nagdadara hin bata nga ginputos hin lampin.
An usa nga bata nga nagsusul-ot hin pula nga kalo ngan may-ada tigaman nga "513" nga tag han partisipante nagsakay hin kabayo.
Usa nga bata nga nagsul-ot hin shorts, crocs, ngan busag nga kamiseta an nag-aayam hin yo-yo samtang an usa nga bata nagtitin-aw ha iya yo-yo ha luyo.
An usa nga gutiay nga babaye nga may-ada bulak ha iya swimsuit natindog ha baybayon han lanaw samtang an iba nag-aagma ha luyo.
An usa nga lagas nga lalaki nalingkod ha usa nga bangko nga may mga kurugpos nga an iya mga kamot gin-abrehan ha iya liog.
Duha nga lalaki an nagkikita ha igbaw nga nag-unat an ira mga kamot ngadto ha langit, an lalaki ha wala nagsul-ot hin asul nga vest jacket nga may-ada asul nga hilaba nga kamiseta ngan itom nga jogging pants, ngan itom nga tennis shoes ngan usa nga kalo, ngan an lalaki ha tuo nagsul-ot hin pilak nga vest jacket, nga may-ada asul nga hilaba nga undershirt,
An lalaki nga pula an ulo ngan an babaye nga itom an bado nag-iirignon ha gawas han usa nga balay ha kalsada.
An mga estudyante ha Asia nakadto ha eskwelahan basi mamati ha usa nga pahayag, gawas la han usa nga babaye nga nag-aampo para ha kamera.
Tulo nga tawo an nalingkod ha lamesa ha atubangan han usa nga establisemento nga may-ada mga pulong nga Bar Gleati Tabacchi.
Usa nga bata nga nakakabado hin itom nga kamiseta ngan pula nga pulseras nga nakakasandal ha luyo samtang nagkikita an iba nga mga tawo.
An usa ka tawo naglalakat ha may-ada daku nga pintor nga retrato ha bungbong.
Duha nga batan-on nga kalalakin-an an nagbabaktas tipakadto ha kamera, samtang an pula an ulo nga lalaki ha wala nagtitikang ha pagkita ha tulo nga kababayin-an ha luyo nga nagbabaktas ha iba nga direksyon.
Usa nga lalaki nga may asul nga kamiseta an nag-aalsa hin hilaba nga gamit nga may tigaman nga kahoy tipakadto ha kisame ha usa nga restawran nga gin-adornohan ha Oriental nga estilo nga may gudtiay nga orange nga papel nga mga lampara.
Upat nga adulto ngan usa nga gutiay nga babaye nga maputi an buhok an nasaka ha gawas nga hagdan nga gindudumara hin babaye nga may rosas nga kamiseta.
Usa nga busy nga kalsada nga may-ada damo nga mga tawo nga nagkikita hin magkalainlain nga mga butang.
Duha nga gudtiay nga kalalakin-an an nangangaon ha McDonald's samtang nalingkod ha lamesa ngan mga lingkoran ha gawas, diin nangangaon liwat an iba.
An usa nga batan-on nga babaye nga may-ada nabarbas nga ulo nga may-ada brown nga bado ngan sandalyas nga naglalakat ha hirani han bato nga balay.
Usa nga lalaki nga may-ada purpura nga kamiseta ngan busag nga kalo an nagmamaneho hin awto nga may-ada upat nga ligid ngan usa nga klase hin basket ha atubangan nga nagdadara hin tulo ka tawo.
An old man in a paper bag.
Usa nga bata nga nag-uukoy ha stroller an nahipausa ha libro han usa nga Koreano nga bata.
An usa nga lalaki ngan usa nga babaye nalingkod ha bangko nga nagkikita hin butang nga aada ha ira tagsa-tagsa nga gutiay nga paper cup.
An gutiay nga bata nga may asul nga helmet ngan usa nga babaye nga may berde nga helmet nagbibikilya ha kalsada upod an iba nga mga nagbibikilya.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin blue jeans, asul nga kamiseta, ngan berde nga kalo nagdadara hin loudspeaker ha kalsada han syudad.
An tawo nga nagsasakay hin sakyanan nga ginbabalyo hin asno ha hirayo nga bahin han bungto.
An tawo nga may itom nga kalo ngan jaket nagbisikleta.
Usa nga batan-on nga lalaki nga nakakabado hin kolor nga mga balatian ha panit an nalingkod ngan nagsigarilyo.
Duha nga lalaki, nga nakakabado hin business suit, nga may-ada hilawig nga itom nga mga kurbata, nga nag-uupod hin asul nga plaid nga payong, nga natindog ha may-ada mga graffiti nga mga pintor nga pader nga brik.
An usa nga tigurang nga may-ada mahugaw nga bado nagbibikya nga puno hin mga butang ha usa nga busy nga kalsada han syudad.
Duha ka tawo nga nasakay ha duha nga kabayo nga nagtitinguha pagbitay hin baka ha rodeo.
Usa nga bakero nga nakasakay ha kabayo nga nagbibirik han iya lasso ha paghinulat nga iya ito itutulak.
Duha nga mga Bisikleta nga may mga bag nga nagsasakay ha uma nga may mga bukid ha luyo.
Usa nga lalaki nga may-ada itom nga pantalon ngan busag nga kamiseta an nagbibinulod hin daku nga busag nga plastik nga bag ha atubangan han tindahan nga may dagku nga bintana.
An usa ka tawo nga nakakabado hin itom nga pantalon ngan jaket nakasakay ha asul nga scooter hirani ha damu nga tawo ngan ha berde nga tolda.
An babaye nga nagsusul-ot hin itom nga panapton nga may-ada tattoo ha iya tuo nga butkon nag-i-picture gamit an iya camera.
Upat nga tawo nga nag-uupod ha paglakat ha kalsada, usa han kalalakin-an an naglingi ngan nagkikita ha kamera.
An two teenagers nga nagkikita hin shirt nga gin-aalsa han usa ha ira.
Usa nga grupo han mga estudyante ha medisina nga nakakabado hin asul nga mga bado, an bisita nga nalingkod ha bungbong nag-iininaw hin presko nga hangin.
An babaye nga nag-uokoy ha bangko nga hirani ha dagat upod an iya iroy.
An panlantaw han Victorian nga tinukod ha luyo nga may-ada iba-iba nga mga tawo nga naglalakat ha unahan.
Tulo nga trabahador ha konstruksyon an natindog ha atubangan han damu nga tawo nga nagsusul-ot hin busag nga mga kamiseta.
Usa nga babaye nga nagsusul-ot hin itom nga bado an nagsusulod han iya mga baso samtang natindog hiya ha kalsada ha atubangan han sandwich board nga nag-aanunsyo han mga butang ha menu.
Usa nga grupo hin kalalakin-an an nagtirok ha palibot hin lamesa nga nag-aandam pag-uyag hin dula hin mga kard.
An usa nga lalaki ngan babaye naglalakat ha ligid han usa nga bungbong nga may-ada mga bata nga ginpintura.
Usa nga lalaki an nag-aandam ha pagpuno han basket nga may alambre.
An babaye nga may dalagita nga buhok nalingkod ha usa nga booth nga may-ada nainom nga ginbubuhat dida han iya laptop.
An usa nga tawo nga nag-uusahan nalingkod ha masirom nga kwarto ha atubangan han lamesa, nagbabasa hin artikulo ha Internet ha kompyuter.
An usa ka tawo nga may-ada uban nga buhok ngan usa nga oso nalingkod ha lingkoran ha dalan nga may-ada usa nga gitara ha iya ligid.
Duha nga tawo nga may-ada mga kalo natindog ha uma nga nag-aani hin mga tanom.
Usa nga babaye nga atleta nga nagbubuhat hin high jump durante hin kompetisyon ha Barcelona han 2010.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin mga sapatos ngan cowboy nga kalo an nalingkod ha kabayo nga nagluluksop samtang an mga tumatan-aw nalingkod ha mga lingkoran.
Duha nga gutiay nga mga babaye nga nalingkod ha ligid han dalan nga nangangaon hin mais nga tinutubo.
Tulo nga kabataan nga nakakasul-ot hin uniporme han duha nga iba-iba nga mga koponan an nagsusugal ha football ha usa nga football field, samtang an usa pa nga magdudula ngan an usa nga adulto natindog ha luyo.
An usa nga batan-on nga babaye nga may-ada mahugaw nga nawong ngan rosas nga kamiseta nagbutang han iya ulo ha dughan han usa nga tigurang nga babaye nga may-ada koral.
An lalaki nga may asul nga kamiseta nga nalingkod ha higdaan ngan an usa nga lalaki nga may kolor nga kamiseta ngan mga salaming nga nahihigda ha higdaan.
Usa nga tawo nga may eskaral ha ulo ngan usa nga bata nga may itom nga t-shirt nga nagkikita ha mga olibo ha usa nga tambak ha bawbaw han tarp ha tuna.
Usa nga batan-on nga Amerikano nga Aprikano nga may asul nga baseball cap an nagtitin-aw ha teleskopyo samtang may iba nga batan-on nga lalaki nga naghuhulat ha iya luyo.
Tulo nga batan-on nga kalalakin-an ha kusina nga natindog ha palibot han hudno, usa ha ira an nag-aaghat hin butang ha kaldero.
An old man in a snow suit skiing.
Duha nga babaye nga nagsul-ot hin kolor-kleur nga mga bado ngan mga t-shirt an nagsayaw ha usa nga lugar nga may-ada mga salog ha butnga han sirkulo han iba nga kababayin-an, nga nag-aaplaude.
Usa nga lalaki nga may-ada hooded sweatshirt nga nagbibiniling hin mga panapton samtang an babaye nga may-ada asul nga kamiseta nagkinita.
An batan-on nga babaye nga maputi an buhok nalingkod ha kahoy nga lingkoran nga nagtitinago, nga nagkikinita ha kahigrayoan.
Usa nga batan-on nga lalaki an nagamit hin flashlight basi mag-usisa hin butang ha usa nga trangka ha ligid han dalan.
An usa nga hilaba nga skater nagtitikang na ha usa nga limpyo nga nasegrind ha publiko nga handrail, waray hibaro han iya palibot samtang ginbabalewaray an negatibo nga panhunahuna han publiko ha mga skater.
Duha nga trabahador nga nagsul-ot hin masilaw nga mga overcoat, nagbubuklad hin niebe basi diri makaagi an mga residente.
Usa nga lalaki nga may puti nga kamiseta nga nag-aawit hin puti nga gitara nga natindog ha atubangan han mikropono nga an suga nag-aawas hin pula nga kolor ha iya kamiseta
Tulo nga batan-on nga kababayin-an nga may mga bado ngan mga kalo ha katugnaw an nagkikita ha mga disposable nga mga kamera nga ira gin-aawit.
Usa nga batan-on nga lalaki an nalukso ha tubig tikang ha pier, nga an iya tiil nakadto ha gawas.
An babaye nga may-ada mga salaming nagbubuklad hin dako han iya mga mata samtang nakadto hiya ha dentista.
Usa nga snowboarder an nag-aaghat hin hangin ha nakasinig nga bungtod samtang nagsusuot hin panalipod ha niebe.
An gutiay nga babaye nga maputi an buhok nag-iirog ngan nag-iirog ha lapok.
Usa nga lalaki an nagbibisikleta ha usa nga lugar ha sulod han syudad hirani ha bungbong nga may-ada graffiti nga retrato hin daku nga kamot nga nagpapakita han tigaman han kamurayawan.
Usa nga babaye nga gymnast, gin-aresto ha hangin durante han paglukso.
Usa nga lalaki nga may orange nga visor nga na-ihalipot ha kalsada nga may-ada ice cream vendor ha luyo ngan usa nga babaye nga haros na liwat ma-ihalipot an kalsada.
An usa nga lalaki nga may hilawig nga abuhon nga bado ngan kalo natindog nga may kamot ha mula nga may mga lampin ngan mga dekorasyon ha bato nga kalsada ha gawas han usa nga bilding, nga may-ada iba nga mga tawo ha luyo.
Duha nga batan-on nga kabataan nga nag-uupod ha pag-operar hin bisikleta.
Duha nga lalaki nga magdudula hin soccer nga may-ada berde nga uniporme nga nagpipas han bola ha kada usa.
Usa nga lalaki nga nag-abre han iya mga butkon ngan baga hin puno hin kalipay an nagluluksong tikang ha daan, nag-uusbaw, nag-ihaw nga hagdan samtang usa nga lalaki nga may berde nga kamiseta ha ubos niya an nahihigda ha iya luyo ngan baga hin nagpipinopotograpo ha iya o nagpipili hin video han nahitatabo.
An babaye nga may-ada berde nga kamiseta nainom tikang hin burabod.
Usa nga lalaki nga may helmet, nga nahangadlad ha tubig.
An tawo nga nakakabado hin lab coat nga nagkikita ha lens han mikroskopyo.
An batan-on nga babaye nga maputi an buhok nakaturog nga nag-iirog ha brown nga sofa nga an iya ulo aada ha daku nga pula nga kutsara.
An usa ka tawo nga nakakasul-ot hin pula nga t-shirt nag-aabri han traydor ha atubangan han usa nga balay nga brikado.
Tulo nga kalalakin-an nga iba-iba an edad an nagbubuhat ha pag-andam hin butang pinaagi han mga daba ngan mga plato.
Usa nga lalaki nga may puti nga hoodie an nalingkod ha bawbaw han mga iskalyo nga hinimo ha kawayan hirani ha atop han usa nga bilding nga may-ada taraksan.
Nakita naton an likod han batan-on nga Asyano nga babaye nga may berde nga kamiseta ngan pula nga kalo nga nagkakaupod hin batan-on nga Asyano nga babaye nga may-ada rayad nga rosas nga kamiseta ngan rosas nga kalo ha ligid han linaw.
Upat nga kabataan nga nag-aayam, an usa may pula nga bado an usa may rosas nga kamiseta, an usa may busag nga kamiseta ngan an gutiay nga bata nga nag-aabri hin berde nga dulaan.
Pito nga kabataan, tulo ha ira an nagbibisikleta ha dalan nga waray tun-og ha usa nga lugar ha gawas nga may bukid ha luyo.
Usa nga bata nga nakakabado hin sombrero han chef an nagbubuhat ha kusina, nagpipinit hin hilaba nga hotdog.
Usa nga lagas nga lalaki nga nagsusul-ot sugad nga payaso an tinukdaw ha atubangan han usa nga grupo han mga bata nga nalingkod ngan tinugotan an usa nga babaye nga mag-aghat hin gutiay nga hayop.
An daku, berde, nga nagbabalyo nga ligid gin-aabrihan hin lagas nga lalaki nga nakakabado hin uniporme ngan usa nga kapitan.
Usa nga lalaki an nagbabalhin hin tuna gamit an daku nga trak ha pagtukod.
Usa nga batan-on nga babaye an nakakabado hin pula nga kamiseta, itom nga helmet, itom nga pantalon, ngan itom nga sapatos, samtang nasakay ha kabayo nga puting.
Usa nga pula an buhok nga babaye nga nakakabado hin tank top ngan gin-gugliat nga jeans an nalingkod ha bawbaw han daku nga bato ha usa nga parke nga puno hin kahoy, nga nahiyom ha kamera.
An mga lalaki nga nakakabado hin makuri, an usa nagsusul-ot hin orange nga perik, sunglasses nga may mga tigaman han kamurayawan, ngan karatehon nga costume nga may orange nga bakus, an usa nagsusul-ot hin curly nga asul nga perik, mga sunglasses nga porma hin kasingkasing, ngan karatehon nga bado nga pininturahan hin mga dahon, ngan an ikatulo
An bata nga babaye nga nakakasul-ot hin swimsuit in naglukso ha igbaw han usa nga pool.
Duha nga kabataan, an usa in may-ada dalag nga kamiseta ngan an usa in may-ada pula nga mga rain boots, nga nag-aalsa ha mga pag-aalsa ha usa nga lugar nga palaruan.
Usa nga lalaki nga may-ada kalo an nagtututdo ha grupo hin kabataan kon paonan-o magbubuklad hin pukot ha pantalan.
Usa nga batan-on nga lalaki nga nagsusul-ot hin blue jeans, berde nga reflective vest, mga guwantes ha trabaho ngan hard hat an natindog ha butnga han mga riles han riles han tren ha luyo han bus nga puting kolor nga espesyal nga ginhimo basi mag-girik ha riles.
Duha nga kalalakin-an an baga hin nagtatrabaho ha konstruksyon nga may-ada mga helmet.
Upat nga kalalakin-an nga nakakabado hin masanag nga bado an nag-aataman ha entablado, samtang an iba nga kalalakin-an nga nakakabado hin maron ha ubos han entablado nagbubuhat ha mga gamit.
Usa nga lalaki nga waray bado nga may-ada damu nga mga ariyos, usa nga kolye, ngan may-ada mga tambol, nagyayakan ha mikropono nga gin-aawit hin mga simbal.
Usa nga babaye nga may hilaba nga buhok nga brunon nga nagsul-ot hin busag nga shirt nga waray manggas, usa nga lalaki nga may hilaba nga buhok nga brunon nga nagsul-ot hin berde nga t-shirt ngan may mga tattoo ha iya mga butkon, ngan usa pa nga babaye nga may itom nga buhok nga nagsul-ot hin berde nga bado, nga may-ada liwat mga tattoo, aada ha linya ha pag-che
Usa nga lalaki nga may-ada cowboy nga kalo ngan mga suspensyon, nagamit han iya tungkod ha paglakat ha hirani nga dalan nga ginlilibotan hin higtaas nga banwa.
An Actor in a White Dress, An Actor in a White Dress, An Actor in a Khaki Dress
An gutiay nga babaye nga nagsusul-ot hin maskara nga nalingkod ha sugbong han lalaki samtang nagkakalakat hira ha kadalanan nga puno hin mga tawo.
Duha nga babaye, an usa nga lagas ngan nakakasul-ot hin itom ngan an usa nga manghod ngan nakakasul-ot hin busag, nagbubuhat han pariho nga ballet nga pag-arte ha atubangan han mga dekorasyon nga hinimo tikang ha mga balonyo.
Usa nga babaye nga nakakabado hin asul nga bado nga may-ada puti nga mga balud an nagsasaayaw ha atubangan han usa nga daku nga balay nga hinimo hin briko nga may-ada liwat iba nga nagsasaway nga nakakabado hin pariho nga bado ha luyo.
Usa nga Asyano nga lalaki nga naglalakat ha usa nga dalan nga nakikighimangraw ha iya selpon nga may-ada kolor nga tela ha luyo niya.
Posible nga usa nga magtututdo ha preschool an nangangalimbasog ha pagsaysay hin usa nga butang ha iya klase, an gutiay nga rato diri gud mahibabaro.
Usa nga grupo han mga tawo an nagkinita ha mga batan-on nga kalalakin-an nga nagtokar hin mga tambor nga nagamit hin mga balde nga diri-permanente sugad nga mga instrumento.
Usa nga bata nga may-ada rollerblade, mga panalipod ha tuhod, helmet, ngan mga panalipod ha siko an nag-isked ha igwa nga dalan.
An usa nga gutiay nga bus nga bus nga bus nag-iirohit ha tren nga nagdadagmit, waray na mag-iirohit, samtang an usa nga rescue worker nabulig ha drayber.
An usa nga parakanta nga may-ada medium-short nga curly nga busag nga buhok, nga nagsul-ot hin busag nga t-shirt nga waray bukton, in gin-uupod hin usa nga gitarista nga may-ada hilawig nga busag nga buhok ngan nagsul-ot hin itom nga kamiseta.
An usa nga babaye nga nakakasul-ot hin baseball cap, busag nga t-shirt ngan asul nga shorts natindog ha bato-nga-ilarom, kagurangan-nga-lined nga sapa ha bukid.
Duha nga lalaki, an usa naglingkod, an usa natindog, nagtokar han ira mga gitara ha entablado samtang nagkikita an mga tuminungnong.
An mga mag-asawa nagsasaway ha usa nga bungsaran nga may-ada hilawig nga bato nga bungbong ngan daku nga kolor nga balay ha luyo.
Usa nga babaye an nalingkod ha usa nga hagdan ha gawas nga may-ada pipira nga mga basket nga puno hin mga butang nga ginhimo ha kamot ngan mga miniatur nga mga monyeka ha iya mga tiil ngan hirani ha iya nga iginbabaligya.
An importante nga politiko nga lalaki nga may-ada asul nga bado nag-iistorya ha lalaki nga may-ada mas madulom nga berde nga bado mahitungod han babaye nga may-ada mas mas masanag nga berde nga bado.
Damo nga kalalakin-an an nalingkod ha ira mga motorsiklo nga nagsusul-ot hin pula nga kamiseta nga may-ada itom nga vest ngan itom nga kalo.
An usa nga magdudula hin soccer aada ha larangan nga nag-aabri han iya mga kamot, andam na magtiktikadto han bola.
Usa nga lalaki ha sulod han usa nga arena nga nagsusul-ot hin dalag nga kamiseta ngan itom nga sombrero an nagdadara hin pula nga bag nga may-ada mga snack ngan usa nga bote nga may-ada irimnon.
Duha nga kalalakin-an tikang han green team in nag-iha ha iba nga mga miyembro tikang han black team para han bola ha rugby.
Upat nga lalaki nga itom an buhok, tulo an nagsul-ot hin asul ngan usa an nagsul-ot hin pula, nagsusugal ha usa nga berde nga kapatagan.
An usa nga batan-on nga babaye nga may asul nga kamiseta aada ha bowling alley, ngan nagpipinamiling han iya bola ha usa nga dalan.
An mga magdudula hin soccer nga nagsusul-ot hin busag ngan asul nga uniporme nagluluksop ha hangin.
Nababaraka ako nga an batan-on nga lalaki nalingkod ha skateboard, ha hagdan, ngan may-ada telepono.
Usa nga babaye nga paralagbas nga nakakabado hin asul nga bado an nagdadadlagan ha kompetisyon, samtang an mga tumatan-aw nag-uurosa ha kalsada.
Usa nga grupo han kalalakin-an ngan kababayin-an nga nagsusul-ot hin pormal nga itom nga bado ngan mga kasuot nga nagdadara han ira mga libro han musika ngan nagkakanta.
Ha usa nga adlaw nga adlaw, nga waray hangin, nga nagsul-ot hin bug-os nga surudlan hin football, usa nga Texas A&amp;M nga football player in nagtitinguha nga makaabot hin usa nga Iowa State football player, para han football durante han duwa.
Duha nga lalaki nga may mga curling brush aada ha ice rink hirani ha curling rock, upod hin lalaki nga may pula nga jacket ha hirani, ngan tulo pa nga tawo ha luyo.
An determinado nga magdudula hin soccer nagtikadato han bola nga hirayo ha kontra nga magdudula, hirani ha poste han goal, samtang an kontra nga magdudula nakapokus ha bola.
Usa nga basketbolista tikang ha Penn State in nag-drible hin bola samtang ginlilibotan hiya han mga magdudula han Lafayette.
An usa nga dagku nga eskena ha kalsada nagpapakita hin pipira nga mga tawo nga naglalakat ha ilarom han arko.
Duha nga awto nga nagdadagan, an usa pula ngan an usa asul, nagbibiyahe nga magkaupod ha racetrack samtang gin-aataman hira han pipira nga mga tumatan-aw.
An usa nga football player nga nagsusul-ot hin busag nga uniporme nag-aandam paglabay han bola.
An lalaki nga bata nga may dalagita nga buhok, berde nga mga mata, ngan mahamot an hitsura han iya baba nga nagsul-ot hin multicolor nga t-shirt may-ada kamot nga ginputos ha palibot han ice-cream stick ngan nag-aarasa ngan iginpasulod ini ha iya baba diin makikita an 4 nga masilaw nga busag nga ngipon ha ubos nga hilera.
An nanay ngan an bata nga nagsusul-ot hin asul nga bado naglalakat ha ligid han dalan.
Usa nga dula han hockey nga may pipira nga magdudula nga nakikigbahin ha pag-undang o pag-aghat hin usa nga tumong.
An mga tin-edyer ha gawas nga nag-aadlas ha usa kag usa samtang nag-uukoy ha mga bola nga nag-ihapa.
An usa nga lalaki nga Aprikano-Amerikano nga nagsul-ot hin asul nga shorts, itom ngan pula nga kamiseta, ngan busag nga sneaker, nagtitin-ennis.
An lalaki ngan babaye, nga nagsusul-ot hin busag, nag-aagayon samtang an ira mga buhat diri nakikita han iba nga mga tawo ha luyo.
An usa nga lagas nga lalaki nga baga hin 60 anyos na, baga hin nagbubuhat hin usa nga klase hin magis nga klase hin dulaan upod an tulo nga kabataan ngan usa nga adulto nga babaye, nga amo an iya gin-aataman nga grupo.
Usa nga gutiay nga bata nga gikapoy an nagamit han pag-andam han higdaan ha usa nga department store basi makapahuway.
An usa ka tawo naghuhulat ha ligid han iya bisikleta nga na-upside down ngan naghuhubad han iya guwantes.
Usa nga babaye nga nakakatawa samtang nag-ski, nagsul-ot hin busag nga winter hat, busag nga coat, ngan asul nga hoodie, samtang an niebe aada ha luyo.
Damu nga batan-on nga kababayin-an ngan usa nga babaye an nagbubuhat hin proyekto ha atubangan han lamesa nga puno hin damu nga butang.
Usa nga lalaki nga may-ada rayis nga kamiseta, blue jeans ngan pula nga panyo ha iya bulsa ginpapahulog tikang ha kabayo nga masisina samtang an kabayo nga marino ngan malarot nagbabay-og samtang an mga tawo nagkikita
Usa nga babaye an nag-aandam hin barcode para ha usa nga smartphone basi magamit han lalaki an iya telepono ha pagbiling han lokasyon nga may kalabotan ha code.
Usa nga babaye nga gutiay an buhok ngan pula an buhok an nakadto ha tubig nga puno hin dampog ha baybayon ngan an iya ulo la an nahangada ha igbaw han tubig.
Duha nga batan-on nga kalalakin-an nga nalingkod ha salog nga nasirang han adlaw nga nagpapangiti ngan nagdadara hin itom nga nati nga hayop.
Damu nga kabataan an nag-aaram hin mga arte marsiyal ha usa nga kwarto nga pula an salog.
Usa nga tawo nga nakaturog ha kama nga naghuhulat la nga makauli tikang ha trabaho.
Usa nga babaye nga may-ada mapula nga sweter an nakikiistorya ha tulo nga iba nga tawo ha usa nga lamesa.
Duha nga jockeys nga nagdadara hin kabayo, an usa nga nagkarga hin mga kolor nga asul ngan pula ngan an usa nga nagkarga hin orange ngan kabay, nagdadara hin kabayo ha diri-malamrag nga palibot.
Usa nga awto nga may mga ad nga lalaki an nag-iirog ha iya nag-iikot ha usa nga racetrack nga may duha nga awto nga hirani ha iya.
An usa nga daku nga baka nag-aatake ha usa nga lalaki, nga hirayo hin pipira ka pulgada, ha usa nga rodeo pinaagi han iya mga sungay, samtang an usa nga rodeo clown nadalagan basi buligan.
An usa nga lalaki nga nakakasul-ot hin swimsuit nagbabaktas ngadto ha iya mga butang nga nakadto ha dalag nga canoe.
Usa nga lalaki nga may-ada asul nga jacket nga may-ada pula ngan itom nga mga barahibo ha bukobuko ha usa nga shooting range nga may-ada damo nga mga targets.
An usa nga grupo nagdudula hin bola ha baras samtang an pipira nga mga tumatan-aw nagtitin-aw tikang ha mga arubangan.
Duha nga lalaki, an usa nagsul-ot hin asul nga kamiseta, an usa nagsul-ot hin muscle shirt, nga nagkakatapo ha usa nga pader nga brik, hirani ha usa nga kanal.
An babaye nga may-ada dalag nga button up shirt ngan jeans nagbubuhat hin mag-opay nga mga etching ha iya mga buhat ha arte.
Damu nga batan-on nga itom an nagbabaktas ha kalsada han merkado ha usa nga nabag-o na nga bahin han bungto.
An usa nga pitcher han baseball haros katunga na han iya paglabay han bola.
Duha nga kalalakin-an, an usa nagsul-ot hin pula nga costume ngan an usa nagsul-ot hin busag nga top ngan itom nga shorts, nag-alaro hin beach volleyball.
An usa nga lalaki nga nakakabado hin asul nga jacket ngan busag nga berde nga pantalon naghuhugas han iya mga pukot katapos hiya mag-isda.
An usa nga surfer nahulog la tikang ha iya surfboard ngan an iya mga tiil la an nakikita ha igbaw han tubig.
Usa nga tawo nga may-ada asul nga latex nga guwantes an nag-iipit han pagkaon basi magin duga pinaagi han bulig han usa nga instrumento.
Duha nga magdudula han soccer ha magkalainlain nga mga koponan an nag-iirumpak ha hangin samtang naglulupad tipakadto ha bola.
Duha nga kabataan nga nag-aatubal ha uma, an usa nagsul-ot hin asul nga kamiseta ngan an usa nagsul-ot hin orange nga kamiseta.
An usa nga tawo nga nakakasul-ot hin pula nga kurbata nagdadara hin beige ngan plaid nga payong samtang naabot ha kalsada.
An kadam-an nga mga tawo nagdadlagan hin marathon ha usa nga syudad nga may duha nga skyscraper ha luyo.
An skateboarder rides in a skate park while an adult watches in the background.
An usa nga tawo nag-aaghat hin usa nga bola ha ligid han usa nga pukot ha usa nga dula han water soccer.
An usa nga lalaki naghalok ha talinga han usa nga lalaki nga nagugulat.
Usa nga grupo hin mga tawo nga naglilibot hin lalaki nga may-ada itom ngan pula nga rayad nga kamiseta nga nangangaro han iya autograpo.
An old man in a blue shirt rides a skateboard.
An usa ka tawo nga nalingkod ha mga riles han tren nga nangangaon hin bisan ano ngan nagbaligya hin bisan ano nga iginpapakita ha bawbaw han kahon.
Usa nga Briton nga lalaki, nga nakasuot hin bug-os nga uniporme han militar, nga nagbabalbag han iya kalo nga may-ada mga tawo nga nalingkod ha luyo ngan nagkikita ha salog.
Indy car, puti, asul nga may pula nga marka ha atop, nag-iikot, ha atubangan han bus nga puti.
Usa nga lalaki nga nakakabado hin itom, busag, ngan pula nga uniporme an nagdadara hin dalag nga mga baston ha ski ngan nagbabaktas o nag-aandam ha pagbabaktas.
An tawo nga may itom nga kamiseta nga nahamutang ha igbaw han tawo nga may pula nga kamiseta ha banwa.
An usa nga bata nga nagsusul-ot hin denim nga baseball cap nakaon hin berde nga mansanas.
Duha nga magdudula hin football an nalukso ha hangin samtang an usa nga magdudula han kontra nga team nagtitikahirani ha ira.
Tulo nga musikero ha entablado, duha an mga gitarista, ngan an usa nagsul-ot hin kalo, itom nga pantalon nga may mga rayas, nag-aawit hin pula nga electric guitar, ngan an usa nga gitarista nag-aawit hin busag nga gitarra samtang an usa nga musikero nagsul-ot hin blue jeans ngan itom nga t-shirt ngan nagkakanta.
An usa nga mangangabayo hin baka nga may-ada puti nga kamiseta nga nasakay ha alad basi diri hiya madaot han baka.
An luyo hin usa nga babaye nga maputi an buhok ngan may-ada mga buhok nga gin-aabrihan nga nagtitin-ennis.
An usa ka tawo nga may-ada busag nga kamiseta ngan itom nga pantalon nagtokar hin dako nga kayumanggi nga instrumento.
Usa nga lalaki ha usa nga lugar nga gintatag-iyahan hin mga materyales, nga nagsul-ot hin blue jeans ngan asul-nga-grey nga t-shirt, may-ada karyas nga metal nga bugkos ha iya sugbong
Usa nga babaye nga nalingkod ha uma nga namamati hin musika an naglabay hin frisbee para han iya brown nga iroy.
May-ada han usa nga lalaki ngan babaye nga nagkikita ha kalayo o ha iba nga dagku nga nakakasunog nga kahoy nga butang.
Duha nga babaye nga nakakasul-ot hin rosas an nag-aabri han ira mga kamot ha sulod o hirani han burabod ha usa nga shopping complex diin an mga tawo nagbubutang hin mga sinselyo dida hito.
An usa nga lalaki nga waray-suksok nga may-ada hilawig nga buhok nga nahuhugasan hin tubig, nag-aaghat han iya mga kaunuran samtang nagtitinangis.
Usa nga martial artist nga nakakabado hin busag nga Gi ngan itom nga bakus an nag-ihapa hin usa nga lalaki nga nakakabado hin asul nga Gi.
Usa nga babaye nga nakakasul-ot hin pula nga bikini an nagluluksong ha balas basi makaabot ha bola nga volleyball nga gintatabas ito han iya palad samtang nagkikita an mga tawo ha arena.
An usa nga bata nga blonde gin-uutod ha irong hin gutiay nga orange nga piso.
An babaye nga natindog ha atubangan han dako nga kaldero nga nakapot han tabon ngan nagsul-ot hin dalag nga apron.
Duha nga kabataan an nagbabaktas ha bato nga tulay ha probinsya basi makigkita ha ira kag-anak.
Duha nga babaye an nalingkod ha brown nga scooter, an usa nagsul-ot hin blue jeans ngan brown nga jacket, an usa nagdadara hin bag ngan may-ada itom nga pantalon ngan itom nga top nga may-ada berde nga kalo.
Usa nga grupo hin mga tawo an nag-iinom hin mga irimnon tikang ha burabod ha usa nga tindahan.
An usa nga nagbibiking ha bukid nga may helmet nagbibiking ha dalan ha bukid nga may mga kahoy ngan usa nga bukid nga bungtod ha luyo.
An usa nga babaye nga may-ada orange nga buhok ngan mga tattoo in nag-i-picture hin pintor pinaagi han iya cellphone.
Usa nga babaye nga nagbibisikleta nga may puting helmet, sunglasses, itom nga kamiseta nga may hilaba nga bukton ngan itom ngan rosas nga shorts nga nagbibisikleta an nagbibisikleta tipakadto ha lente han kamera.
Lima nga siklista, nga nagsusul-ot ngatanan hin pariho nga uniporme, an nagbibikilya ha sunodsunod ha usa nga rumba hin bisikleta.
Upat nga magdudula hin football nga itom an nag-aatake ha magdudula han kontra nga team, nga iginpapakita ha busag, samtang nag-uuran.
An mga batan-on nga defensive nga mga magdudula hin football nga nag-eeksekusyon hin tackle ha usa nga miyembro han kontra nga team ha panahon hin football nga dula.
Ha basketbol nga dula han kalalakin-an, an numero 55, nga puti ngan dalag, maduruto nga nangangalimbasog ha pagpugong ha numero napulo, nga itom ngan abuhon, nga mag-iskor samtang an iba nga mga magdudula nagtitinag-iya ha korte.
Usa nga lalaki nga nakikiistorya ha iya cellphone samtang may-ada sigarilyo ngan nagsul-ot hin asul nga kamiseta ngan asul nga jaket nga may-ada awto ha luyo.
Usa nga lalaki nga nakasuot hin orange nga t-shirt an nangangalimbasog ha pag-hit hin baseball, samtang gin-aataman hira han pipira nga tawo ngan an usa nga guardian ha luyo nangangalimbasog ha pagdakop han bola.
An batan-on, aktibo nga lalaki nga nagsul-ot hin helmet nga nagbibikya ha kagurangan.
An usa nga magdudula nga may puti ngan pula nga uniporme nag-aaghat hin layup, samtang an magdudula nga may pula ngan itom nga uniporme nagbablokada han pag-atake.
An usa nga batan-on nga lalaki nag-iikyas ha trampolin o nag-skateboard ngan seryoso hiya hito ha maopay nga adlaw ha katpaso.
Duha nga kabataan nga nagsusul-ot hin mga striped nga sweater ngan itom nga pantalon in nag-aaway ha gawas hirani hin plasa.
An usa nga bata nga nagsusulod hin butang nga may-ada tigaman samtang nagsusul-ot hin sunglasses ha ligid hin usa nga bilding nga may-ada asul ngan busag nga mga rayis nga taramnan.
Usa nga batan-on nga lalaki, nga nakasuot hin asul ngan asul nga uniporme han baseball, nag-aandam ha pag-hit han bola tikang ha t-ball stand samtang an mga tumatan-aw nagtitin-aw tikang ha luyo han usa nga kadena nga bakod.
Unom nga lalaki an nalingkod o nahigda ha usa nga bahin han tuna ha usa nga kagurangan.
An usa nga ayam nga may dagko nga mga talinga nagdadara hin gutiay nga tungkod ha iya baba.
Usa nga lalaki nga may-ada dalag nga jaket nga may numero nga 12 ha iya luyo an nagamit hin tungkod ha pagguyod hin kabayo, sugad han mga tawo ha luyo han Bud Light sign watch.
Usa nga lalaki nga taga-Asia an nagluluto ha restawran nga may-ada pipira nga dagku nga piraso hin sinugba nga karne nga nakakasulod ha luyo.
Mayda babaye nga may puti nga apron nga may-ada gamit nga natindog ha bawbaw han wok, usa ka tawo nga may-ada asul nga shorts ngan asul nga kamiseta nga nalingkod, usa ka tawo nga may-ada rosas nga kamiseta ngan an iba ha luyo nga lugar ngatanan ha usa nga lugar.
An mga paralagyw ha marathon nagdadadlagan ha kalsada han syudad, samtang an iba nga mga tawo nagkakatukdaw ha palibot.
An oriental woman wearing a hat riding down an avenue on an i bike.
An mga batan-on nga kalalakin-an nag-uukoy ha dalan hirani ha mga kahoy, samtang an usa nga lalaki nag-uusisa han tuna palibot han kahoy.
An usa ka tawo nga nakakasul-ot hin brunette nga kurbata nagsusugal ha usa nga slot machine ha casino.
Usa nga batan-on nga babaye an nag-aawas ha tubig nga may-ada mga gamit nga nagpapalupad ha iya mga butkon.
