Waa ji am ay nopp yu ñu tëdd dafa sol ay xët ak aw kabbal bu orange.
Ab bëy bu weex ak bu weex di daw ci ab garab bu ñuul bu ñu wër ak ab tëriin bu weex.
Jàngat bu ndaw bu jàngale di sànni tàkk ngir toj ab bant bu ko aytu Karate.
Juróom-benni doxandéem yuy jafe-jafe, ñépp sol ay aylaak ay gànc, ñu ngi taxaw ci kanam seeni doxandéem, ci biir ab xeej gu ñuul ci biir pénc gu ñuul; ñoom ñépp sol ay aylaak ay aylaak ay aylaak ay aylaak aylaak aylaak aylaak aylaak aylaak aylaak aylaak ay
Ñaari nit ñu toog ci kaw kër, benn nit taxaw ci kaw jataay.
Jigéen juy sol yére bu xonq bu leer di poset ngir ay foto ak ay mbokkam yu góor, te ku sol mbubb bu xonq ak ay pantalon yu weex di ko footage.
Mbooloo gu am 11 nit ñu sol ay yére yu mel ni ay ay-ay, ay ay-ay-ay-ay-ay-ay, ay-ay-ay-ay-ay ak ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-ay-
Ku sol mbubb mu xonq, dafa tàmbli, ngir moytu ku sol mbubb mu xonq, ku nekk ci gannaawam, di jàpp ball bi, te yeneen ñi bokk ci mbubb mu xonq, di xool.
Nit ku sol kabbal ak mbubb mu weex di setal ay biiru.
Nit ku sol mbubb mu ngi toog ci mbedd mi, di yékkati ay bataaxal yu ñu bind ay bisicli ci kaw.
Jigéen ju jigéen jël doomam, yóbbu ko, ñu dem di ko jàll ci biti, ba ñu génn ca seen biir.
Ab ball-voley bu góor bu sol ay mbubb yu xonq di jéem a tëj ay xeej ci ball-voley bu jàmbaar.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq ak ab abàll mu xonq taxaw ci këram, di jàpp ñam, te ay mburu yu ñu tëral, ab microwave ak ab menu bu ñu tëral ci wall bi.
Nit bu Asi bu sol ay xët ak ab t-shirt di togg ay ñam.
Spelunkers yi dañuy posé ci biir ab kàmb, di ko xëy ci leerug jant bi jóge ci kaw suuf.
Jigéen ju sol yére juy jean bu ñu tëdd ci ay ponk, di dox tànk-tànk ci kaw bant bu ñu teg ngir weccante.
Jigéen ak jigéen a toog ci suuf, tànk yi nekk ci ndox mi, di xëpp loxo.
Jigéen juy taxaw ak ñetti nit ci njëkk bu am ñaari ndab, ay rafle yu am kafe ak diwaan bu ñuy jaay, ak benn xaalis bu ñu tëral ay naan yu ñu jéggal.
Nit ki dafa sol mbubb mu am ay ràbb te di jàpp ci jéngu tund.
Ñaari jigéen yu ndaw yu neex ci kanam ab dencukaay di sànni ay xaalis ci ay way-jur.
Mbooloo mu taxaw ci kaw garab gi ci kanam benn tabax.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq, di dox ci benn mbooloom-jàmm, di xëy trompet
Ku sol jaambur bu xonq di fecc ci biir asamaan ci kaw ab trampoline bu am dex ak ay jumtukaay yuy tax a am doole.
Nit ku taxaw ci bar bu am ay bindukaay yu ñu bind ci biddiiw
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, di xool ab jàngalekat, te mbooloo mi di ko xool.
Jigéen ju sol ay ayir ak ay xët yuy ràññee di suuxe ab taabal ci garab ak aw aw awir bu ràññee.
Nit ku nekk ci liifte bi taxaw na ci garab yi.
Ñetti xale yu Asi yu ndaw ñoo yor ay ndab ak ay bant, di taxaw ci biir ab barbecue.
Waa Amerig yi sol ay yére yu ñu sol, di bokk ci benn jëf.
Nit ku jàpp keneen nit ci boppu bopp bi, di ko dóor ci kanam.
Juróom-benni nit dañuy jaare ci bisicli tund ci biir ab àll.
Ñaari jigéen yu weex toog ci biti bi nit ñi di dox, sol ay yére yu rafet te ñenn ñi di sol ay mbuus.
Jigéen ju ndaw ci ndox mi, te ndox mi di ko wër, te niir yu weex yi di ko wër, di ko wër.
Ñetti nit toog nañu ci ndab bu nekk ci biti ci kanamu tabax bu ñu lakk ni Union Jack.
Ay ndaw yuy xool ci wetu ab mbon ci bés bu leer.
Jigéen ju sol mbubb mu gàtt bu gàtt bu gàtt te yor mbubb mu xonq bu weex, di seetlu jën ci ab pénc bu ñu ubbi, te jaaykat bu sol ab ab ablu weex te sol ab mbubb mu xonq bu xonq jox ko ab mbubb mu amul benn.
Jigéen juy xànj di xëy ci biir li mu xànj.
Jëfandikukat bu sàmm-jàmm bu ndaw bu am ay jëmm yu ndaw te am ay xët yu réy, mu ngi tëdd ci bunt bu ñu defare, di xool ci kamera bi.
Jigéen ju sol mbubb mu niiraay mu ngi yor ab piis bu ndaw ci biir jikko.
Nit ku amul mbubb mu ngi jën, taxaw ci ay xeer yu mag yuy dal ci wetu yoon wu ñuul, te am na ab làmp bu mag ci kanam.
Jigéen ju ndaw juy daanu ci ndox mi, di xool ci kaw ay jaxambaaram.
Nit ku sol ay yére yu mel ni yu xare mi taxaw ci mbedd mi di déglu nit ku yor ab téere ci loxoom.
Nit ku sol ay xët ak jigéen ju Asi toog nañu ci kaw benn mbëj.
Ab xale bu xonq ak ay dàll yu weex di xëy ci ay xëy ci ab pàkka ci wetu àll bi.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak mbubb mu xonq di dugg ci tabax bu ko ay weñ di xool.
Ñaari xarit yu góor yu sol ay yére yuy jaas di daanu ci tefes gi, te nit ñi nekk ci gannaaw ga di tëdd ci suuf si.
Jëfandikukat bu ndaw bi di jàpp ci loxoy jumtukaay ngir yengu ci ndab, ànd ak keneen ku loxoy loxoom di jàpp ci ndab ak jumtukaay bi.
Baay ak doomam jël garab gu ndaw, mu taxaw, ñu bëgg koo dugal, te doomam ji taxaw ci seen wet, di ko jël ak ab xànjar.
Nit ku sol ay jaxasaay yu niir di togg ñam ci ab pan, di taxaw ci biir njëkkukaay bu fees ak ay yëngu-yëngu.
Ab mag bu màggat, sol ay jean ak ab mbubb mu yàgg, di sànni benn ball bu ndaw bu xonq ci tefes gi.
Nit ñu bare di dox ci wetu yoon wu am ay jaay-jaay yu ndaw.
Ku nekk ci dawaan bi, dina def ay flip, bu ñu ko daaneel ci lu gaaw.
Ñetti polici yi ñu ngi leen di xeex ci mbooloo mu bare mi ci mbedd mi.
Nit ku sol ay mbubbam di jaas-jaas ci ndox mi.
Jigéen juy sol ay jeans, di dox ci kanam ab màndarga bu mag bu wone keneen jigéen juy sol ay aylu ak ay xët yuy tax a nex.
Benn góor bu góor bu sol ay jeans ak ay t-shirt toog na ci garab gi, ak ab ball ci asamaan.
Rëdd, weex ak xonq, ay SUV yuy wottu ci tefes gi ci bés bu niir, te ay seey di dox ci suuf si.
Ñaari góor yu góor yu sol mbubb yu weex taxawandoo ci seen wet, di xool lu ñu leen di wax.
Mbooloo mi ngi xool ñaari nit ñu amul mbubb, kenn ci ay pantalon yu xonq, ki ci des ci ay short yu weex.
Ñaari nit ñu sol ay kabbal te yor ay bant, ñu ngi taxaw ci kaw ndox mu réy, te leerug jant bi di feeñ ci ndox mi, te garab a ngi ci wetam.
Ñetti nit ñu sol ay leotard yu weex, yu weex ak yu weex, ñu ngi leen di jàpp ci loxoy ñaari nit ñu nekk ci suuf, ñu sol mbubb yu mel ni yooyu, te nit ñi di ko xool.
Jigéen ju ndaw dafay xool ab xeej ak benn loxoom, di ko tënk ci boppu, te benn mag bu ñu gis rekk toog ca wetu taabal ba, ci biir néeg bu fees ak nit ñu toog ci ay jataay yu wër taabal yi.
Ci kanam, jigéen ju sol yére yu roos di dimbali xale bu sol mbubb mu ñuul di dawal, te ay jaatiku ak ñeneen di dox ci biir garabi xànjar.
Nit ku toog ci banqaas, di jàpp ay njaamamam, di xool ndox mi.
Ñaari xale yu sol ay mbubb yu xonq di ko sàq ci suuf si, xale bu ndaw bi sol ay bot yu xonq am na ab mowwu.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, toog ci kaw benk, ak ab jànj ci wetam, di xool ci ay sàmmam, limuñ gu ñuul a ko topp, ak góor ak jigéen juy dox ci wàllug yoon.
Jëwén bu xonq bu leer di daw jëm ci lu nekk ci tefes gi.
Jigéen ju Asi, sol mbubb mu Asi, toog ci biir ay lax, ak ab mbaam ci ay tànkam.
Nit ku sol mbubb mu weex ak wu weex di xëy ci biti.
Jigéen ji di woy ak mayikóofoon ci wetu ku koy woy.
Jigéen ju góor dafay xëy guitar bu ñuul ci kanam amplificateur.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, toog ci taax bu xonq te xonq.
Ñetti góor ak ñaari jigéen taxaw di xool géej gi ci tefes gi ci bés bu leer.
Jigéen juy xànj di xànj ci mbedd mi, te ku mu àndal ci mbëj mi di xànj ci gitaar di waxtaan ci ay waxtaan ci ay xëtu telefon ak xool gu am nax.
Jigéen ju ndaw bu ñu tëj ay bindu-réew ci kanamam di bànneexu ci ndoxum pool bu sedd bi.
Ay xale yu ndaw di xeex ak ay xarekat, te benn mag di leen dimbali.
Ñetti nit di fecc ci ab taxawaayu metro, benn jigéen di def ab wëy ci beneen nit bu ñuul.
Ab gànj gu xonq a ngi dox ci garab gi, làmmiñam di tàllal.
Ñaari nit ñu toog ci kanam tabax bu am tool bu ñuul ci seen kanam.
Nit ñu bare, ci biir nit ku amul mbubb ak jigéen ju sol ay mbubb yu ndaw yu pur pur, yu ñu bind "P.I.N.K". ci gannaaw, dañuy dox ci biir néeg bu ñuul.
Ñaari xale yu góor di jéem a tëj ay meññ ci benn bisikl ci yoon wu ñuul.
Ab Afrig-Amerig bu sol mbubb mu xonq te sol mbubb mu xonq di tambur ci ay pax ngir ndimbal.
Jigéen ju nekk ci biti di digg aw nataal ci wetu tata bi, di ko jëfandikoo ay xëy
Ñaari xarit yuy ànd ak ñoom ci mbooleem xarit yu USA yi di tàmbli ci asamaan ngir joxe loxo bu mag bi, te ñaari xarit yuy ànd ak ñoom di xool.
Nit ku am kawar bu yàgg, di ko teg ci bunt mbaam, ak ay xob yu ñuul yu ñuul, taxaw ci wetu taal bi, di xeex ndox mu tàng.
Benn góor bu ndaw dafay dawal ci ndox.
Ñenn ñi di dox ci wetu car bu ñu defal ñam ci mbedd mu nekk ci dëkk bi.
Mbooloo gu ñuy séentu ci jalub mbedd mi, di jàkkaarlook tabax bu ñuy naan beer.
Jigéen juy xonq di sotti ci biir benn restaurant bu xonq.
Benn xale bu ndaw dafa sol mbubb mu weex mu xonq, di jàpp ab coq bu ñuy wax crocodile walla alligator.
Jigéen ju réy bu am kawar yu yàgg yu xonq, sol mbubb mu xonq, tëdd ci bant, di waxtaan ak góor gu ñu tëdd ci wetam.
Ab restaurant bu ñuy lekk sushi, nit ku koy togg, nit ku nekk ak xale bu ndaw, ñu toog ci ndab.
Jigéen juy daw ci wàllu dex gi, di fecc ci asamaan.
Nit ku sol polo mu ngi defar ab machine buy def ay bille, te nit ñi di taxawal ci machine bu nekk ci wetam.
Ab góor bu màggat bu tàllal loxoom toog ci biir ab tata bu ñu def ci garab, diggante jigéen ju góor ak keneen.
Benn xale bu ndaw bu sol mbubb mu weex, ay pantalon yu weex, ak ab kaaral bu xonq taxaw ci tànk gox bi, teg tànk gox bi, mu tàllal ko ci melokaan bu karate.
Ñetti liggéeykat yuy tabax di ko sàq ci wetu tata ci tool.
Jigéen juy jël foto ci xale bu sol mbubb mu xonq, te góor juy ko yor.
Ñenn ñi toog nañu ci ay taax yu ñuul ci néeg bu ñuul, di xool ci ay xëtu ordinatër, te ñu sol ay ay-ay.
Benn xale bu ndaw, di xeex futbal, sol ay mbubbam yu weex ak ay mbubbam yu weex, te tëj ko ay loxoom.
Jigéen ju sol mbubb mu niiraay te sol ab xonq taxaw na gannaaw ab xëtu ci restaurant.
Jëfandikukat bu liggéey di dox jumtukaay yu metti ci liggéey.
Jëfandikukat bu ñuy wax softball bu sol mbubb bu ñu naan maroon ak wurus, di toog ci këram ak benn jàmbaar ak benn àttekat, di waaj a daw gannaaw bu mu jàppee ball bi.
Nit ku sol sol mbubb mu xonq, di jox keneen nit jumtukaay.
Ñi doon yéeg, ñu sol ay dàll ak ay kaala yuy xëy, di yéeg tund wu ñu tëj ay xeer.
Ku nekk ci tund yi, mu ngi bëgg a wàcc tund, sol kaalag mbëj.
Nit ku sol ay ayir yu yàgg di taxaw ci loxo ci kaw lu réy, di lu wëre ci ngoon.
Ab xale bu toog ci ndab bu ñuy wax restaurant, di jàpp ay màkkaanu xëtu ci kanam.
Ab gànc bu xonq bu xonq di dox ci ndox mi, di yóbbu ay bant ci gémmiñam.
Ñaari xale yu sol ay kaapp taxaw nañu ci tefes gi, te jigéen ju góor a ngi jàpp benn xale bi ci loxo, bi ci des di jën.
Benn xale bu ndaw dafay dox ci yoon wu ñu tëdd ci ay taax yu xonq.
Jigéen ju góor toog ci bisicle bu ñu defare ak xale bu ndaw bu góor, te keneen jigéen di jël foto.
Jëw lu ñuul di jaas ci ndox mi ak ab ball bu leer ci gémmiñam.
Nit ku sol mbubb mu xonq di dóor lu weex, te yeneen taalibe yi di jàng karate ci gannaaw.
Benn waa-Xayna ak benn xale bu ndaw ci benn bérab bu ñuy jaamu Yàlla.
Benn góor bu ndaw bu sol mbubb mu ñuul te bind ci loxoom, di ko seetaan ci kanamu téere bu fees ak video.
Ñaari nit ñu toog ci gaal ci digg dex, di xool jant bi di set.
Nit ñi taxaw nañu ci ab métro bu fees ak nit ñi, te ñu mën a gis platform bi ci biti ci biir biiru bi.
Nit ki sol ay pantalon yu niir ak ay ayistéem di balancé ci diggante ñaari pilar yi, di jàpp ñaari taal yuy taal ci loxol ndeyjooram.
Ñaari gànjar yu ñuul dañuy daw ci biir ab ëtt bu réy bu ñuul.
Mbooloo gu ñuy woy di def benn woote ci kanamu mbooloo.
Jigéen juy jàpp ci loxoom, am na ay bët yu réy, te sol ay yére yuy mel ni julli.
Ab waa-indi bu penku bu am ay gànjar ak ay xët yuy toog ci wetu ordinatër.
Jigéen ju sol mbubb mu weex ak weex, ay xëtte ak ab lax ci loxol ndijooram, di ko ko tëñ, di toog ci lu mel ni sofa, te ñu tëj ko ay lax ci gannaaw.
Nit ku sol mbubb mu xonq, yor mbubb mu xonq, di wax ak keneen ku am ay gàtt yu weex ak kaapit bu weex.
Ñetti xaj yu weex di daw di fecc ak ay maskaax yu ñu tëj seen gémmiñ.
Jigéen ju gàtt bu ñuul bu ñuul, te sol mbubb mu xonq, mu ngi yor xale bu ñuul bu ñuul, te sol ay yére yuy xonq.
Ñaari nit ñu toog ci ay taax yu ñu tëj ci biir ndox, benn nit di jàpp ay jën yu réy.
Jigéen ju Indi toog di def ay yére, xale bu ndaw ak jigéen ju mag di ko xool, xale bu ndaw di fecc ci gannaaw.
Jigéen ju ndaw, mu ngi taxaw ci kaw taax, di xool yeneen xale yi ñuy fey.
Ku sol mbubb mu niiraay dafay jàpp ci gàtt bi, ngir bañ mu dellu ci yoon wi, te Mini bu xonq a ngi jaar.
Jigéen ju taxaw ci tool bi, ñetti gànjar yu ñuul yi wër ko.
Benn xale dafa tënk ci biiru taxawu bu xonq.
Nit ku sol ay jeans ak ay bot di tàmbli ci asamaan, ak ab tund wu weex ci suuf, ak asamaan wu set wu amul niir ci gannaawam.
Jigéen ju sol mbubb mu mel ni ku bëgg a daanu ci biir téere.
Nit ku sol mbubb mu xonq a ngi ci benn jaxaay bu ñu def ci liggéey bi ci wetu tabax bu kawe.
Mbooloo gu ndaw di déglu nit ku sol mbubb mu xonq, di leen wax ci mbirum Brésil.
Ñenn ci ay beer yi di jël ay téere ci ab bar bu ñu def ay leer ci julli bi.
Nit ku nekk di wàcc ci wàllug tund ci kaw géej gi.
Nit ku sol mbubb mu weex dafay sol ay ayir te taxaw ci biir xeer te am na ab oto bu xonq ci gannaawam.
Jëwriñ bu weex bu ndaw bu sol ay laas di jàll bu xonq.
Jigéen juy liggéey ci poliis, sol kaala ak ay xëtam yuy sol, taxaw ci biir ay mbubb ci kanam benn mbedd bu ñu tëdd ci ay fenn.
Jigéen juy dàq ab mbaal, ci gannaaw ab xale, di ko jaas ci bisibil bu ñetti xët, te keneen xale di dox ci wetam.
Nit ku sol mbaal mu dëgër bu weex ak mbubb mu xonq a ngi xool ci suuf.
Jigéen ju ndaw di fecc ci ay soxnaam ci suuf bu ñu xëy ak ay ballon yu roos.
Ab buldoog bu mag bu ñuul, muy dox ci wetu dex gu gàtt gi.
Ab waa-ci Siin bu sol ay xët yuy toog ci kaw taax bu yor ay naan yuy weex.
Nit ku sol mbubb mu xonq a ngi nërëm ak ñam ci kanamam, toog ci ndab bu nekk ci biir néeg bi.
Jigéen ju sol mbubb mu weex taxaw ak racket bu tennis ak ñaari nit yu sol mbubb mu weex ci gannaawam.
Jigéen ju ndaw ju yor ab xob bu xonq, mu ngi tëdd ci suuf si.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, ak kaap mu ñuul, ak ay pantalon yu xonq ak ay dàll yu xonq toog ci benka ju jege ab màkkaan bu ñuy wax pop, ak ab saaku bu xonq bu xonq ci wetam.
Nit ku sol mbubb mu weex di xool ci biiru ab tabaxub metaal.
Jigéen ju ndaw bu ñuul a ngi yor ab xeetu jigéenu geysaan bu weex.
Juróom-benni xale yu amul mbubb di xeex ci ndox mu ne ràpp.
Jigéen ak góor a ngi jaar ci bisicël, di sore kamera bi, di jaar ci àll bu sore, jëm ci tund yuy yengu, te asamaan si di weex.
Jigéen juy daanu ci kaw jàngalekat bi, te garab gu ñu tëj ci càmmooñam.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak kaapit mu xonq mu ngi koy ree.
Jigéen ju ndaw dafay fecc ak ay mbëj, ay oto ak ay mala, te ku màggat a ngi ko xool bu baax.
Jigéen ak ñaari doom yuy ubbi ay sarax ci suba gu Nowel.
Jigéen ju am mbubb mu xonq, ak mbubb mu xonq ak mu xonq, mu ngi taxawal kamera ci tripod.
Jigéen ju ndaw bu sol ay jeans yu ñuul, ab mbubb mu yàgg te amul ay tànk, mu ngi nelaw ci sofa bi.
Ab gànj bu am ay lax yu xonq di daw ci biir pénc mi ci digg nawet.
Kenn xaj a ngi daanu ci garab, beneen xaj a nga tëdd ci suuf.
Ab gayo bu am mbubb mu ñuul ak mu xonq, di xool kamera bi, te jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu ñuul di dox ci gannaaw.
Ab waa Asi, sol mbubb mu weex, ak ab kaalag bopp bu weex, dafay jëfandikoo làmp ngir togg lekk ci ab restaurant.
Nit ku sol mbubbum weñ ak kaab bu kowboy dafay dox ci màggalug Renaissance.
Ab gànj gu weex, ànd ak aw toy bu xonq ci gémmiñam, dafay daw ci yoon wu ñu doon jaar ngir jëm ci kamera bi.
Jëwén gu sol mbubb mu ngi daw ci biir xeer.
Ab xëti weex ak weex bu ndaw di daw ci tefes gi ak ay nit ñu bare ci gannaaw gi
Jigéen ak xale bu ndaw a ngi koy yërëm, xale bi di lekk lu mu doon lekk ci kaala gu yàgg gu ñu defare.
Nit ku sol ay ayir yuy feeñal ak ay ayir yuy déglu ci bopp mi ngi taxaw ci wetu nit ku sol ayir ak ayir.
Mbooloo gu nit di seet gaal gu am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy am ay xët yuy
Nit ku sol mbubb mu ñuul ak mbubb mu ñuul di jàng, toog ci restaurant bu Itaali.
Nit ku sol yére yu rafet dafay xëy ci piano bu mag ci ab feeñalug art.
Jigéenu góor bu sol mbubb mu xonq te sol ay mbubb mu xonq di xeeñ ak ab ball ci garab gi.
Nit ki taxaw na ci kaw ab xeer ci kaw tund, tàllal loxoom.
Jëwén gi dafa jéem a xëpp ndox mi génn ci safaanu ndox mi.
Jigéen ju góor ak ju jigéen dañuy daanu ci seen biir ci biti, gannaaw bu ñu doon jaas.
Nit ku nekk di dëpp bopp bi ci taax bi, te ay gémmiñam di xëy, bala ñu ko jële.
Jigéen juy dox ci biir ab xànjar, sol ay sandil yu xonq
Nit ku sol mbubb mu xonq ak mbubb mu xonq, mu yor ab xonq.
Nit ku sol mbubb mu ñuul toog na ca ndab, di xool mbooloom nit ñu ko topp.
Ab xale bu ndaw bu sol ay jaambur yu weex yu ànd ak ab logo, mu yor ab bant bu xonq ci kanam ay bérab yu ñuul yi ci stadiyom bi.
Nit ku am kawar ak i gàncax, sol ay xët ak ab mbubbam, toog na ci kow garab gi.
Ay gaay-gëj di daw di topp ab rab wu mel ni ay gaay-gëj.
Nit ku amul mbubb, ak ay tatoo, ay xët ak ab kaapit bu baseball, di laal ab leer bu ñu tàkk.
Ab bëy bu sol col bu xonq a ngi xëy ay bëy ci beneen bëy bu toog ci wetu garab.
Nit ñi dañuy taxaw ci biir, kenn ci ñoom sol ay feeroor ak ab kabbal bu ñuul
Garab bu xonq bi ak xob gu weex bi, mu ngi yor ab ball.
Nit ku am kawar wu weex taxaw ci kaw xeeti mbëj ci mbëj mu ñuul, di xëy akordiyoŋ.
Jigéen ju toog ci biti kafe ci benk bu xonq, te keneen jigéen di ko xool.
Nit ku nekk, muy ay mbindeef yuy dox ci mbedd mi, di xëy ay ayir yu ndaw yuy xëy ayir ci mbedd mi, te benn bisibil di dëpp ci ayir ci biir kër gi.
Ñaari xale yu góor yu yor benn jéng bu weex, di xeexante ci kaw benn jéng bu ñuul, te ñeneen ñi di ko xool.
Moto bi dañu koy dox ci ab mbëj, di ko jële ci ab mbëj.
Jigéen ju ndaw dafa tëj ay lax yu xonq ci kanam bi, di tëdd ci kaw ab tabax.
Jigéen ju sol ay xët yuy xëy toog ci benk bu xonq ci kanamu tabax bu xonq.
Ab gànj gu xonq a ngi jàll ci bant bu xonq, bi ñu tàllal ci kow ndox.
Xale bu ndaw bu sol mbubb mu weex te am ay mbubb mu ñu bind, te loxoom tëdd ci kaw bopp, taxaw ci lu ñu def.
Nit ñu bare dajaloo ci màggalukaayu gaal gi, di jàpp ay xeej.
Nit ku nekk dafay jëfandikoo bisicle ngir yóbbu ay béréb yuy wax "Lovely", te beneen nit ku nekk ci moto mu ngi jaar.
Nit ku sol mbubb mu xonq di sànni bant ci ndox mi ngir ab gànj gu weex ak gu niir jël ko, gànj gu xonq ak gu weex di xool.
Mbooloo gu nit ñu toog ci biti ci biir xayma gu weex, toog ci ay taax yu weex, di woy ay jumtukaay te gis ndox mu réy bi ci seen gannaaw.
Mbooloo mu bare di dox ci digg dëkk bi.
Jigéen ju sol mbubb mu weex mu ngi yor bant te di ko ree.
Ci ndaje bu nekk ci biti, benn nit dafay wax ci megafoon bi, beneen nit di ko jàpp.
Nit ku am xel mu dal di xool ni ay xajam yu weex di tàmbli ci ndox mi.
Ku ñuul saaku bi, ñu ngi ko yékkati ci saaku bi, waaye mu sax ci saaku bi.
Nit ku sol ay yére yu orange ak ay kaala yu xonq yu xonq yi di xool ni ay oto yu xonq yi di dem.
Nit ku sol mbubbum orange dafay liggéey ci wetu xayma bu ñu tëdd ci kow te am ay lay yu weex ak yu orange.
Ñaari nit ñu sol ay ayla ak ay mbubb yu orange di waxtaan ci ab liggéeyu tabax.
Ñaari nit ñu ngi yéeg ci benn rampi, ñetteel bi di yéeg ci rampi bu wuute gi ci wàllu yoon wi.
Jigéen ju Asi, sol mbubb mu weex, mu ngi yor ay xob, ay jabaram yu jigéen di taxaw ci gannaaw.
Nit ku sol mbubbum Rolling Stones ak ay pantalon yu xonq toog ci ab taax bu mag di jublu guitar bu niir
Mbooloo gu góor gu sol yére yuy jaas di xeex ci àll bu ñu wër ak ay garab.
Ay liggéeykat yuy tabax ay yére yu xonq ak yu xonq ak ay jean di liggéey ci mbedd mi.
Mbooloo gu ndaw yuy dem dem ci ay gaal.
Mbooloo gu ndaw yu jigéen yu sol ay mbubb yu xonq ak ay pantalon yu xonq taxaw ci biir ab néegub woy.
Mbooloo gu ndaw yuy tàggat ci asamaan, ay loxo yuy yékkati, di génne ci wàll yu wuute, tànk yi ñu tëj, di ko tàggat, di ko jëfe.
Nit ku nekk ci kayig bu orange ak nit ku nekk ci kayig bu bindu di dawal ci wër dex gu rafet.
Ñaari nit ñu sol mbubb mu weex di lakk ab tata.
Jigéen ju bari ci ay jumtukaay yu xonq ak ay jean toog ci kaw benn bérab bu xonq bu ñuul ci bés bu leer.
Ñaari jëwriñ yuy def ay jàmbaar yu mel ni ay jàmbaar ngir mbooloo mi di leen xool bu baax.
Nit ku sol ay yére yu xare toog, di xool ay téere.
Waa ji sol mbubb mu xonq mi ngi togg ci taal bi, te xale bu ndaw bi di ko xool.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak ay jeans ak ab xale bu ndaw ci aw doj ci wetu ndox mi.
Jigéen ju nekk ci gaal bu tudd "El Corazon" dafay sànni ay yitte yu weex ci ndox mi.
Ku toog ci kaw ab tëgg, di jëfandikoo màkkaan ngir xool dëkk bi.
Jigéen ju ndaw bu tànk-tànk te sol mbubb mu ngi daw ci diis.
Nit ñi dañuy daje ci biir xayma wu weex, te ñenn ñi toog ci ndab yi.
Benn góor bu ndaw bu Asi, bu am kawar yu yàgg yu niir, sol ay këru-t-shirt ak ay këru-gànnaay, toog na ci kanam benn mbëj bu mag.
Jigéen juy toog ci biti, di xëy ak ab jëmm juy sukk ci mbedd mi walla ab jaaykat bu jàng ci téereb manga.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq a ngi ne gàññ, di won jigéen ju sol mbubb mu xonq, te yeneen jigéeni nit di ko xool.
Ab mbëj di jàll ci kaw ay bant ci benn feeñ.
Ab bëy bu xànjar bu ñaaw, di ko wëcc ci suuf, di xool kamera bi.
Ñaari gànjar yu weex ak yu xonq di xëy ci biir ab tëgg ci àll bu ñuul.
Nit ku sol ay yéreem di kuuy, yor ab pan bu mag ci kaw taal bi, ak sawara wuy génn ci pan bi.
Ab mag bu sol yére yu taariix, mu ngi xëy ci loxoom ndeyjoor.
Nit ku ndaw mu toog ci kaw doj wu tiim ndox, di jàpp jën ci loxoom.
Garab gu xonq bi dafa jàpp ci bëy yu yeneen garab yi ak ay bëy.
Nit ku sol kabbal ak nit ku sol ay xob di waxtaan ci wetu yoon wi, bi nit di leen jàll.
Ab waa Siin ci biir ab restaurant di xaar nit ñi ngir dugg.
Bis bi di dàq ay xale yu jege oto yi ñu taxawal.
Ñaari jigéen yu ñuul yi sol ay yére yu ànd ak seen bopp te bëgg a naan beer.
Jigéen ju nekk ci gaal bu ñu naan kanu, sol mbubbum dimbalal nit ci dex gi, ndox mi leer te leer, asamaan si itam leer.
Ay nit ñu bari di dox ci àll bi ak benn xale bu ndaw bu sol mbubb mu weex, di jàpp ci benn mag bu sol mbubb mu weex.
Ñetti nit ñu taxaw ci wetu seen bopp, sol ay kaaka, ak ñeneen ci gannaaw
Benn xale bu ndaw dafay wax lu neex janq bi ko yor ci loxoom, jege buntu kër gi.
Ñetti nit, sol ay yére yu lëndëm, dajaloo ngir jàppale, ci biti kafe.
Ci biir dëkk bi, jigéen ju weex toog ci kaw xeetu BMW bu xonq, ak ñaari nit ci biir.
Jëwén gu leer di yéeg ci tata gu ñuul.
Xale bu ndaw bi di ko tëbël, di ko teg ay xeej yu mag yuy xeej ci gémmiñam.
Ab góor bu xànjar bu sol mbubb mu xonq a ngi yor ab bant, te ab gànjar bu xonq a jóg, di ko jàpp.
Ay waa Asi yu bare dañuy doxantu ci benn pénc bu ñu jaay.
Ab bëy bu ñuul bu ñuul bu sol mbubb mu xonq ak wu sew la di daw ci mbëj mi.
Nit ku am rax-ci-dolli, toog ci yoon wi ak ay mbuus ci ñaari wetam.
Jigéen ju am gitaar ak góor ju am ay xeej toog ci kanamu bunt bu nekk ci wetu mbedd mi.
Benn góor bu ndaw dafa xool ab màndarga bu ñu defare kafe ci ab dencukaay ci benn béréb bu mag.
Ki yor paaka bu ñu ràññee ci weex ak xonq, dafa naan ci kaasu plastik.
Benn xale bu ndaw bu sol mbubb mu weex taxaw ci kanam ab oto bu weex bu ñu tëj ay xob yu mag ci kaw teewal bi ak kaab bi.
Jigéen ak ay xale ci benn mbedd ci diggante benn oto ak ab tata.
Nit ku sol ay xët te sol ay tuxedo ak ay corse taxaw ci wetu nit ku sol ay costumes ci benn ndaje mu am solo.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq ak ay jean di sànni beton.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, di xool ci jàmbur gu ñuul, di tënk ci kaw géej gu gàtt, ay xeer di ko wër.
Ab gànj bu ñuul bu ñuul bu ñuul dafa daw ci kow garab gi, di yóbbu ay toy ci gémmiñam.
Ku nekk ci wàllug skateboard dafay dox ci kow doj wuy teg àll bi.
Ab Afrig bu góor bu yor ay mbubb yu xonq taxaw ci kanam kër gu nekk.
Kamera bi ñu ko tëgg ci wet gi ngir wone néeg bu ndaw bii, bu am ay ayub mbay yu wuute yu am ay xonq yu xonq yu xonq yu xonq, yu weex, ak yu weex, te ñu bare ci ñoom ñu ubbi, ñu teg leen ci suuf, te jigéen ju nekk ci seen gannaaw, jege buntu néeg bi.
Mbooloo gu góor-góor gu taxaw ci kaw bérab bu ñuy woy ay jumtukaay yu wuute.
Ab liggéeykat bu sol mbubb mu xonq taxaw ci wetu tuubal bu ni mel mu ngi liggéey ci liggéey bi.
Ab góor bu ñuul a ngi yor jën ci kanam dex, ñaari xale yu ndaw yu ñuul a ngi taxaw ci wetam, di jàpp ay bant.
Ku am ay gàtt di daw ci wetam, mu moy ay gàtt ci yoon wi.
Benn góor bu ndaw bu sol mbubb mu xonq a ngi def ay jaas ci biir ndox mi.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, di jublu boppam, toog ci ndab.
Jigéen ju toog ci ndab bu ñu tudde " primary colored children's table " (dund bu ñu tudde " primary colored children's table "), di xëy ak ay blocks, ñaari janq yuy sol ay yére yuy roos, ak benn xale bu sol mbubb mu xonq, wër ko.
Jëkk juy jàll ci bunt yu barey xët yuy am ay melo.
Nit ku am kawar gu xonq te sol mbubb mu xonq a koy xaj.
Nit ku sol mbubb mu xonq, toog na, tànkam di ci kaw ab mbedd, di wax ci telefon.
Mbooloo gu am ay gone yu bare ci néeg bu am tapis bu weex ci suufus bu xonq.
Ab xale bu weex bu sol ay piccër yu weex ak yu orange, di xëy ci suuf si.
Ñaari gànnaay di xeex ngir am ay toy, beneen gànnaay di leen dàq.
Mbooloo mu nekk toog ci wetu tabax bu mag bu ñu tabax ci ay xànjar.
Ñaari gànnaay yi, benn bi di tàmbli ci asamaan, di topp top ci biti.
Ab xale bu nelaw, sol mbubb mu weex bu am ay bant, ak aw boppu bopp ak ay yaxam yu ñuul, di ko yëngal.
Jigéen ju góor ak ju jigéen a ngi waxtaan ak jigéen ju ndaw, te ñépp a ngi koy yërëm.
Nit ku Asi dafa lekk ay ñam ci bant.
Jëwén bu xonq bi di xaar Frisbee bi mu wàcc, bala mu jàpp ko.
Benn mbëj di def ci kaw bérab bi, bi mbooloo mi di xool, loxo yi di yékkati.
Jigéen ju ndaw ju taxaw ci suuf si, ci wetu màndarga bu ñu def ci suuf si, muy piramid.
Ñetti xale yu ndaw ci biir kër gu ñuul, di daw jëm ci kamera bi.
Nit ku weex mu sol mbubb mu xonq ak ay pantalon yu denim ak ab marseet ak ab dimbel, di sàkk ay jëfi art.
Ku diis bi mu ngi yéeg ci yoon wu ñuul ci bisicil bu xonq bi.
Benn xale bu weex bu yor ab jànj bu ndaw dafay jàll ci ab xànj bu néew, sol ay botam yuy taw.
Jigéen ji sol mbubbum orange toog na ci benk bi, tànk ya jàll, te jigeen ji sol mbubbum xonq bi di tëdd ci biir biiru bi.
Nit ki taxaw na ci biiru weex bi ci kanam tabax bi.
Ab jàmbaar bu ñuy jàngal xeex lañ foote ci digg-digg bi muy dagg bambus ak saamaram.
Jigéen ju màggat bu sol mbubb mu xonq taxaw ci kanam ay jaaykatam.
Tànneef gu sport ci àll bi, sol ay yére yu xonq ak benn tëgg ci ndijoor.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq di tàmbli ci asamaan.
Ku sol mbubb mu xonq ak ay short yu weex taxaw ci àll bi ci wetu ab tëriin.
Mbooloo gu ndaw di xëy ci mbëj bu Meksik.
Jigéen ji sol mbubb mu xonq mi dafa dawal skateboard ci biir bar bu xonq bi.
Jigéen ju ndaw juy daanu ci lalukaay bu ñu tëdd ci kaw, daanu ci beneen lalukaay.
Ñaari xët yu wuute yu mel ni ay yére yu ñu sol ci mbedd mi, yeneen yi wër leen ci lu mel ni ay màggal.
Nit ku daw, sol mbubb mu xonq ak lim bu ñu ko tëdd.
Bi jigéen di liggéey, dafay def ay màndarga yuy wone jàmm te di ko yërëm ba tax mu tëj ay bëtam.
Nit ku di daw ak ñaari yumbam yu kawe, di def ay xelu.
Ku nekk ci mbooleem basket-bol bu xonq bi di jéem a defal goor bi, te ñi nekk ci mbooleem xeex bi di jéem a tëj ay xeelam.
Jëfandikukat bu futbal bu sol mbubbum orange, di ko yër te yor futbal bi.
Ñaari skateboardkat yuy sol ay aylaam di dem ci mbedd mi.
Jëf juy dox, ak ay xëy ci àll bi, ñu toog ci wet gi, taxaw, di xool xeex bi.
Jigéenu jigéen bu ndaw bu sol mbubb mu xonq, ak ay jeans yu xonq, ak kawar yu xonq, dafa di xëy ci biti ak ay xeeti-scooteram yu xonq ci biir ab garab bu bare.
Mbooloo yu Asi yu sol ay mbubb yu weex ak ay kabbal di jëfandikoo ak mbooloo mi di xool.
Ñaari nit ñu ngi xool xale bu kenn ci ñoom di dàq mbaalug wolof ci mbedd mi.
Ab bëy bu niir bu ñu bind ci mbind mu xonq
Ñaari góor ci gàngooru Amerig yi ñu sol ay mbubb, di waxtaan ak beneen jigéen ju sol ab suweter bu ni mel ak ab poset ci biir lu mel ni ab néeg bu ñuy wax room.
Dalai Lama bi mu doon defal ay séet, te bokk yi indi ay carillons, ay parasols ak ay drapeau yu ñuy ñaanal.
Nit ku dox ci kaw benn màndarga bu ndaw bu yor bisibal bi.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak jigéen ju sol mbubb mu xonq toog ci ay taax yu ñu def ci plastik ci kow ñax mi.
Jigéen ak xale bu góor dañuy dem ci kanam ab tren bu ñu tudde "Mississippi Train".
Nit ku sol mbubb mu xonq wu set di jafe-jafe ci kaw mbëj mu weex.
Ab xale bu ndaw ci asamaan, ci kaw xale bu ndaw bu nekk ci suuf, te ay tànkam di ko tëddal toppi ndànk, ak mbaalug ndànk bi ci seen gannaaw.
Nit ku sol mbubbum sport bu weex di jéem a xeex beneen kañ bu sol mbubbum sport bu weex ak bu weex bi, te ball bi di yengu ci asamaan.
Ab mag bu yor ab bant, di jàppale ab xeej, di dox ci pénc.
Xale bi dafa tàbbi ci biir biir bi, daldi daanu ci lal bi.
Ab xale bu sol mbubbum orange dafay génne ay lego ci ab saaku plastik.
Jigéen ji dafa yor doomam, te góor gi di jàng ci téere bi, di jël ci ndab li jigéen ju ndaw ji yor ci ab pénc, te mu ngi am dex bu ndaw ci gannaaw.
Ñaari góor ak benn jigéen dañuy poset ak ay màndarga ngir Obama ak Chris Gregoire.
Jëfandikukat bu taxaw ci wetu oto ci mbeddum dëkk bi.
Ñaari nit ñu sol ay kaapp di poset ngir foto ci wetu ab ab station de gaz.
Jigéen ju góor bu sol mbubb mu am ay bant di xeeñ ak ab ball ci ab pàkka bu ñuul ci kanam ay xob.
Ku sol mbubb mu xonq, ak ay lax ci kaw, ak kaapit bu lëndëm, ak boppu ku ñuul.
Ab góor bu xonq ak ay dreadlocks toog na di woy ak ay gitaar yuy woote.
Nit ku sol ay xëtam di lekk te yor ab xale bu sol mbubbum weex.
Benn xale bu ndaw bu sol mbubb mu xonq te sol ay jean yu xonq a ngi yékkati ab xët bu ñuul ngir kamera bi.
Jigéen ju sol mbubb mu weex ak kabbal la, muy wax ak mbooloo mu bare ci góor ak jigéen, di jëfandikoo megafoon.
Mbooloo gu mag yuy sol ay ayll, di rab ak boroom xam-xam, di xool nit ku sol ni kapitanu gaal, di wax ci makaroob, te taxaw ci wetu nit ku sol ayll bu xonq, te yor ab mbaal gu réy.
Lii di mbooloom ndaw yu bare ci màggal gu mag.
Ñaari janq di dox ci wetu ab safaanukaay bu ñu def ñaari oto ak ñaari góor ci biti.
Nit ku sol mbubb mu ngi taxaw ak loxoom ci ay jumtukaay yu bare yuy am ay boton, ak xelu bu dul dëgg ci gannaaw.
Ku nekk ci moom rekk mooy dawal digg bu mag bu am solo ci géej gi.
Jëfandikukat bu góor bu sol mbubbum xare bu weex, di seet ab armée bu yàgg bu ñu teg ci kaw lalukaay bu ñu def ci suuf.
Bésub keroog, boroom séet bi dafa fóon soxna si, bi ñu ko xamal ne góor ak jigéen lañu, mu sol mbubbum jabar bu weex, yor ca ay xobam yu weex ak yu weex, moom it sol ay mbubbam yu weex ak ay mbubbam yu weex.
Nit ku ndaw bu yor ab xëtu loxo bu xonq, mooy nit ku ñu gën a xool, te nit ñi yor ay saamar yuy aar seen bopp, ñooy ña ca gannaaw.
Ab bëy bu weex ak bu weex di jàll ci kaw ab këru jaxasoo ci benn reew
Jigéen ju sol mbubb mu weex ci kanamu ab fenn, di jàng ab téere ci sofa bi.
Mbooloo gu ndaw gu mag di tëdd ci ay màndarga ci bérab bu lëndëm, am na lu war a doon ab woykat.
Nit ku sol ay jeans ak ab mbubb mu weex taxaw ci wetu ab xeer, dëpp ko ci kamera bi.
Benn góor bu ndaw bu sol tee-shirt bu xonq ak ay pantalon yu xonq taxaw ci wetu ab rafet bu ñu defare ci metal ci njëlbéen gu ñuy wax industrial, mu jàpp ci wetu mbëj gi ci kaw, benn tànk mujj ci suufu tànk gi ci des.
Ñaari nit, kenn ci ñoom dafa gàtt, weex, ki ci des di ku yàgg, di ku weex, di daaneel tambur.
Ñetti nit ñu ngi ci àll bi di jël ay ñam, kenn ci ñoom am na benn kaap bu mag bu ñu tëdd ci benn mbëj.
Jigéen ju yor kaasu xonq bu am xet ci biir, toog ci kanam góor ak jigéen juy xool ab téere.
Man ngaa gis ñetti xale yu góor yu taxaw ci kaw yoon wi ak ay bant yu ñaaw yu ñu xëpp fu nekk
Nit ku am rëy ci kanam bi teg na gàtt bi ci biir mbaal mi fees ak gàtt
Mbooloo gu ñuy xeex ngir bàyyi tabaxug taaxug kàttanu Kingsworth.
Ku diis bi dafa am ci asamaan bu bëccëg.
Jigéen ju ndaw, bu sol mbubb mu weex te sol mbubb mu xonq, dafa daw ci wetu tefes gi.
Ab paatu weex a ngi tàllal ay laafam, di toog ci ndox mi.
Nit ku sol ay short yu ñuul, ab t-shirt bu ñuul, ak ab kaapp bu ñuul bu ñuul bu ñuul, di waxtaan ak nit ku sol ay shirt yu ñuul ak ay short yu ñuul, di taxaw gannaaw ab picc.
Jigéen ju Asi jàppoo ak xale bi, toog di ko xool.
Ab gaawaanu ayis bu sol mbubb mu xonq la di aar gaawaan bi.
Ab Afrig-Amerig bu sol ay dàll yu weex te yor ab mbuus gu weex, di dox ci wetu néeg bu xonq bu ñu bind ci "E.S.E. Electronics".
Ñetti xale yu sol ay mbubb yu weex ak ay pantalon yu ñuul di pos ci kaw ab slide.
Njiitu sirk buy yékkati, yor ab njaq ci diggante ay tànkam, ak nit ak ñaari bëy ci gannaaw.
Garab wu weex wi di daw ci ndox mu néew.
Nit ñu bare yu sol ay mbubb yu xonq ak yu weex, ñu ngi taxawal ay daŋar.
Jigéen ji sol mbubbum roos bu leer bi dafa di fecc ak yeneen xale yi.
Juróom-benni jigéen dañu daje ngir woy ay ayara ak ay ayara ci néegub nit.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq, tëdd ci suuf, di jooy, te toyam a ngi ci wetam.
Ab góor bu xonq taxaw ci biir néegam di raxas boppam ak boppu boppam.
Ñaari junniy xaj yu mag yu xonq, benn junniy xaj bu ndaw bu xonq, ak benn junniy xaj bu weex bu mag, ñu ngi taxaw ci biir néeg.
Jëfandikukat bu basket-bol bi dafay tàmbli ak top bi, te ay xeexkat yi di ko jéem a tëj.
Nit ki sol ci mbubb mu xonq mi toog ci biti këram bu ñuul bi ak këram bu ñuul bi, di xalaat ci li mu xalaat.
Xale yi di xëy ak ay ballon, toog ci kaw nit ku sol mbubbum banane.
Ab gànj bu weex ak bu weex di tàmbli ci ndox mu taxaw ci suuf si.
Ci bés bu taw, ci wetu dex, nit ñu bare taxaw nañu ak ay ayub-suuf ak ay ayub-suuf ci wetu ab mbëj bu ñu def ci doj, yeneen ñi taxaw ci wet.
Ay mag yu bare, ay benn ci ñoom sol ay yére yu ñu xam ne ñu ngi ci tànk, dajaloo ci benn mbedd.
Ab bëy bu weex, weex te xonq, mu ngi yeewe ci biir xeer, ak ab toy bu xonq ci gémmiñam, jege garab bu xonq.
Jëfandikukat bi sol mbubb mu weex ak bu weex ak jëndeef bi sol mbubb mu weex ak bu weex di topp topug futbal.
Jigéen ji dafa tàmbalee di def lu yéeme ci biir néeg bu fees ak yeneen ñi koy def.
Ay tànk yuy rafet, ay jigéen yuy ndaw yu bari ci penku bi, di ko jàll ci kaw ay tànk yuy ràññee.
Nit ku sol yére yu weex a ngi yor ab jumtukaay bu mag bu mel ni guitara, te ay mbind yuy taxaw ci kanamam.
Jigéen ju sol mbubbum atlete bu niiraay bu ñu bind lim 1102 ci ayibam, mu daw ci garab gi.
Ku sol yéreem bu ñuy def ci ay weñ ak ab kaalag weñ, di fa dem di fa dem ci ay weñ.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq, mu ngi boole ay xëti-xëti ak maamam.
Benn xale bu ndaw bu sol mbubb mu yàgg bu xonq bu xonq ak ay jean, toog, ak juróomi mag ci kanamam, kenn ci ñoom di jëfandikoo kamera bu ñu def ci wideo.
Ku dox ci bisicël di dox ci mbedd mi ci guddi.
Nit ku sol mbubb mu weex, mbubb mu xonq, ak mbubb mu xonq, mu ngi dawal yëkk bu xonq ci stadium bu ñuy def ay ayug.
Jigéen juy sol ay jeans di tàmbli ci asamaan, di won ay xëtam ci suuf.
Ñaari xale di yéeg ci ab xeer bu ñu tëj ci biir kër gi, te ñaari xale yu ci des di tëj.
Ay nit yu bare, kenn ci ay suweter yu lëndëm ak ay xob, keneen ci ay suweter yu weex, di dox ci biir benn kampus.
Jigéen ji am lañ bu xonq bi di dóor ab téere bu nit ki sol mbubb mu xonq bi yor.
Benn nit ca kàmb gu xeer mu nekk ci ndox, ak beneen nit mu ngi jóge ci ndox mi ci wetam.
Nit ñi di fecc ci kaw benn mbind bu ñu def ci ay xëtu xëtu, te nit ñi di seetaan
Jigéen juy sol ay yére yu rafet, taxaw ci ab ndaje, di werante mbaa di waxtaane ci lu am solo.
Jigéen ju màndi, sol mbubb mu xonq, ay ay-ay yu weex, ak ay-ay yu weex yu weex, tëdd ci sofa, di xëy sigar, di ko ñaawal.
Jigéen ju sol mbubb mu ñuul a ngi yor ab xob ci wetu jigéen ju sol mbubb mu ñuul, te ñetteelu jigéen ji toog ci kaw ab tëgg.
Ku ñuul a jàll ci kaw garab ak xayma
Ñetti gànnaay di xëyandoo ci tool bu ñuul, ak ay garab ci gannaaw
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu mel ni saamar ak jigéenu ndaw bu ñuy daw ci suuf si.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq, mu ngi doon feccandoo ak ay i mbay ci ab àll.
Ñetti boroom ay gàtt taxaw ak ñetti xajam yu ñu jël ci ndam li.
Am na ay tuur yuy taxaw ci kow suuf si di xool ay yàqute yu yàgg.
Jigéen ju Asi dafa am ay gémmiñ yuy jaaxle, te sol mbubb mu ne "Radio"
Jigéen ñi Afrig di jël ndox ci taax bu ñuy jëfandikoo, ci wetu xayma bu ñu tëddal.
Nit ku taxaw ci kanam ab dencukaay bu ñu defare ay bataaxal, sol mbubb mu xonq.
Ñetti picc di dàq beneen picc bu am ñam ci gémmiñam
Ñaari nit ñu sol mbubb yu xonq, ñu ngi toog ci benn mbaal bu ñu tàllal ñaari fas, benn fas bu xonq, bi ci des weex te xonq.
Kenn a taxaw, keneen a toog ci kaw tund.
Jigéen juy def malaaka juy xëy, sol kaappu gu xonq ak ay gàncax.
Ñetti nit ñu ngi koy ree ci kanam kamera bi, di won seen i xànjar.
Nit ku sol ay jeans yu niir ak ab mbubb mu xonq, taxaw ci kanam ab jàngukaay di bind ci taatu.
Nit ku sol mbubb mu niiraay toog ci wetu laptop te taxaw ci kanamu ekran bu xool ci wetu.
Mbooloo gu doxandéem yuy dal ci kaw tund wuy xool ci wàll wu ñuy wax.
Ab xale bu góor dafa dawal ci ay skateboardam ci kaw ay raax ci benn bérab bu ñuy wax industrial.
Tenniskat bi ci mbubbum orange bi dafa tàbbi ci asamaan, di xëy ay raquetam.
Ab gànj bu xonq ak bu weex bu am ay lax yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy xonq ak yuy x
Benn xale bu ndaw dafa neex lool ci biir xeex bi.
Ab liggéeykat bu sol mbubb mu mel ni orange dafay sukk di seet ab jumtukaay.
Juróom-ñaari nit ñu sol ay kabbal yu ñuul ñoo ngi jege xayma bi ci àll bi ñuy def ay ayit, te benn ki ci bokk ci li ñuy def di jéng ay mala.
Ñaari gànnaay di dox ci biir xeer, gànnaay bu mag bi dafa am jën ci gémmiñam.
Jigéen ju gàtt bu xonq, te sol mbubb mu xonq ak weex, te am tur, mu ngi naan ci kaasu.
Ab bëy gu weex yor ab toy bu weex, beneen bëy topp ko.
Nit ku nekk di jiite ay ayub ayub ci kow xelu bi, te benn xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-x
Nit ku sol mbubb mu weex, di xeew ba mu ubbi, di walbatiku.
Jëw lu xonq a ngi xool fas wu xonq wuy tëj bopp bi ci ayara.
Ab góor gu ñuul bu ñuul bu ñuul bu yor ay dàll yu dul ànd, ñaari paar yuy weex, ak ab yére bu metti, di jéem a tàngal ay loxoom, di toog ci bunt bi.
Jigéen juy yërëm, sol mbubb mu xonq, di ko tëdd ci góor juy sol ay jumtukaay.
Doomu xale bi daal di tëdd ci ab ndab bu ñu def ci plastik bu xonq ak bu xonq, te mag bi di ko xool.
Ab gànj bu weex ak bu weex di xeex ak ab ball bu orange ci kow neew bi.
Jigéen ju ndaw mu taxaw ci wetu ab mbëj gu xonq ci ndab bu ñuy wax cuisine.
Xale bi dafa sol mbubb mu xonq, jigéen bi dafa sol mbubb mu xonq.
Nit ku yor racket bu ñuy def ci tenis dafa xool fu sore, loxoom tëj ko.
Xale bi sol ay short yu xonq di daanu ci dex gi, bi yeneen xale yi di daanu.
Benn xale bu sol mbubb mu xonq ak kaapit mu ngi yor ab xob wu réy.
Nit ku sol turban ak ñaari polici yi taxaw ci kanam ab néeg bu weex ak benn néeg bu ñu defal ay mbuus
Ñaari nit, benn ki sol mbubb mu xonq, ki ci des mbubb mu xonq, dañuy jéem a taal ci biir àll bi.
Ñaari góor yu màggat a ngi waxtaan ci biti ci biir néeg bu ñu tëj ay tata yu ñuul.
Jigéen juy sol ay xëtam di jàpp jigeen juy ànd ak moom te sol ay sweatshirt yu xonq ak ay galos yu xonq.
Jëwén ji dafa taxaw ci tànk yi, di jéem a jàpp ab ball ci kaw boppu bopp bi.
Ñenn ñi di jënd, di fóon ci kanam limuñ bu ñu tëj, te kenn di jàll ci seen wetu.
Jëwriñ juy jànkoonteel diis-dëkkaay bu sol bikini, mu daldi tàbbi, di xëpp.
Ñaari gànnaay di xëyandoo ak seen gémmiñ bi ubbi.
Garab bu xonq bi dafa jàll ci kaw bant bu xonq bu xonq ak bu sew.
Nit ku sol mbubb mu am ay rànd di xeex cigara ci mbedd mi
Jigéen ju ndaw ju bari toog na ci gannaaw jigeen ju ndaw juy gën a ndaw, te mu ngi ko jàppale.
Nit ku daanu ci bant bu doon xeex, ci benn rodeo, ci kanam ay giskat.
Mbooloo gu ndaw gu am mag ci gannaaw gi, di leen di dénk, bi ñuy jële ci xarnu gu xonq.
Am na ku sol mbubb mu xonq, di dox ci bisicel ci benn bérab bu ñuul.
Benn xale bu Hindi dafa xool ab nag bu weex, te jigéen ju sol sari bu xonq ak bu set di ko xool.
Nit ku nekk dafay dimbali xale bu ndaw bu jànge wottu bisibal.
Ab xale bu ndaw bu sol mbubb mu xonq ak ay short yu niir yuy dàq ab safaan ci biti kër gu nekk ci mbedd mi, ci wetu ab ball-basket bu ñuy xëy.
Jigéen ju sol mbubb mu weex ak wurus, yor doom ju ndaw, am ñetti doom ak góor ju sol mbubb.
Nit ku sol mbubb mu xonq, taxaw ci wetu garab, di woy aw tool.
Jigéen juy tëdd ak kawar, te sol mbubb mu weex, di defal jigeen juy tëdd ak kawar ju yàgg, te sol mbubb mu xonq.
Ab gànj bu xonq ak ay tànk yu weex di dox ci biir tool bu ñuul.
Jëfandikukat bu mag bi ci team bu weex bi, bu ñu ko teg ay xët ci base bi, benn jigéenu team bu beneen bi laal ko.
Jigéen ju ndaw bu am kawar yu lëndëm te di ko yërëm, jot na ay séq ci wàllu Jëfandikukat yi di Jëfandikukat yi di Jëfandikukat yi di Jëfandikukat yi di Jëfandikukat yi di Jëfandikukat yi di Jëfandikukat yi di Jëfandikukat yi di Jëfandikukat yi di Jëfandikukat yi di Jë
Ñaari gànnaay yi, benn bi yor ball ci gémmiñam, di daw ci garab gu kawe gi.
Góor ak jigéen juy yor ñaari xale yu ndaw ñu toog ci banqaas ci ab pénc, di def ay foto.
Jigéen ji dafa xëpp ay xob ci ab xob ci tool bu weex.
Ci benn pénc bu ñu tëdde, ay nit ñu néew ñoo ñor ngir jënd ay pap ci benn jaaykat bu ñu teg ay jaaykatam ci suuf.
Mbooloo gu nit ñu toog ci biti, wër nit ku di xëy akordiyoŋ wu weex.
Nit ku am ay loxoom ci kanam, toog ci banqaas.
Ab mag ci metro bi, sol mbubb mu réy, di jàng ab téere.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak ab xonq bu xonq di dagg jën ci pénc.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak wu sew a ngi wéy ci mbaal yu gannaaw bi ci bisicil bu jëm kaw.
Nit ku sol mbubb mu weex ak ay pantalon khaki dafay jëfandikoo lu mu mën a def ci suuf.
Góor ak jigéen yu toog, di dox ci biir ndab yu ñu doon lekk.
Ñaari jigéen yuy sol mbubb mu xonq, kenn ki mbubb mu xonq, ki ci des mu xonq, di yéeg ci bant bu ñuul bu ñuy jàppale ngir bañ a fey.
Ab gànjaru nag, dafa tàbbi, di jéem a jàpp fas bi mu doon jaare ci benn reew.
Ab gànc bu xonq bu leer dafay tàbbi ci biir taal bi, te ñaari nit di ko xool.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq ak ab turam bu ñu bind "Amanda" dafa sol ay xonq ci ay xobam, gémmiñam ubbi.
Nit ku liggéey ci bisikl bu ndaw bu pur pur bu am ñetti mbëj.
Ñaari jigéen yu sol ay soppi yu ñuul di wecc ci woy wu góor di woy, di laaj xaalis, te ñeneen di leen jàll.
Ab xar-baax bu Almaañ a ngi daw ak bant ci gémmiñam.
Njiitu jigéen ji dafa tàbbi ci biir, di taxaw ci kanam jant bi.
Ci biir benn màggal, benn góor a ngi taxaw ci kaw bérab bi, di xool mbooloo mi.
Ñetti jigéen yuy sol ay yére yu leer ak ay këru bopp, di jàpp ay kaarteefi mbëggeel.
Jëw ju xonq ak jënd bu xonq di ko sàq ci suuf si
Jëwriñ bu ndaw bu sol mbubb mu weex te takk ay lax ci boppu bopp, di jàpp ay racket.
Ab bëy gu weex ak gu xonq a ngi daw ak bëy gu weex ak gu xonq ci suuf.
Jigéen ju ndaw di tàmbli ci ndox mu tàng.
Ñetti taalibe yu ndaw yuy xeex sumo, ñu ngi taxaw ci benn cér bu ñuy jox ay ndam ci kanamu nit ku nekk ci jàmbaarug baat bi.
Ku nekk ci doxandéem yi, dafa tëdd ci suuf, di xool ab garab, te ku ànd ak moom taxaw ci wetam, yor ab bant.
Mbooloo gu góor gu góor gu sol ay mbubb ci ñaari team yuy xeex, di xeex ci kaw suuf si ñu def ci njaay.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq wuy jàll yoon wi ci benn àll bu màggat.
Nit ku nekk ci biir asamaan, ba mu laal, mu laal, ba mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu laal, mu
Garab gu weex ci tund bi, mu walbatiku, gis lu nekk ci gannaaw, asamaan di ci gannaaw.
Ab xale bu sol mbubb mu xonq ak ay dàll mu xonq di jéem a def ay njàmbaar ci kaw skateboard ci kaw dayo bu ñuul.
Ab musiig bu gàtt bu yàgg a ngi woy ci piyano.
Ñi jëkka, ñaareel, ak ñetteelu ci li ñu jël ci benn xew-xew, dañuy posante ngir ay nataal, ku nekk di jàpp ay xob.
Ñaari jigéen yu ñuul, yu sol ay yére yu xonq, te ñu ànd ak ay jaxaay yu ñuul, di ñaawlu.
Ab xale bu ndaw di diis ci biti ci ab tëgg bu fees ak ay mbubb yu ñu takk.
Jigéen ju ndaw bu sol yére yuy xonq, di poset ngir kamera bi, di jàpp ci ab gym ci ab àll.
Ab motoroŋ bu sol mbubb mu xonq ak motoroŋ mu xonq di jàll ci kow motoroŋ yu xonq
Jigéen juy di xëy ak ñaari xale ci ab mbëj ci ab àll.
Ñetti nit di xeex futbal ci wetu ndox bu am ay niir.
Ñaari xale yu ndaw yuy xëppante, kenn ci ñoom sol kaalag bisibil, ak ay bisibilkat ci gannaaw.
Ñaari gànjar yu mag, benn bu leer te beneen bu lëndëm, di daw ci suuf si nelaw.
Jigéen juy yor ay weñ yu ndaw te di won ay weñ yu mag yu xonq yu nekk ci suufas tund wa.
Ku taxaw ci biti, ci kanamu benn oto bu xonq, ku sol kaap, jël benn nataal bu ñu tënk ci ndab bu fees ak nataal ak yeneen nataal.
Ñaari nit ñu toog ci ndab bu nekk ci biti, ñu tëdd ci wetu tata, di xool seen bopp.
Ñaari góor yuy ree, sol ay yére yuy xëy, di dox ci biir ay jàll.
Jigéen ju ndaw dafa di ñaawte di xëy, di tëdd ci kaw tapis bu xonq.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, mu ngi jàpp ci loxol góor ju sol mbubb mu xonq, te di ko teg bopp bi ci loxoom, di ko yërëm.
Ñaari jigéen a ngi xeex ci suuf ci ab pool.
Nit ku génn ci tabax bi ak bunt bu mag bu mel ni tukki bi, mu yor ay naan ak nit ku dugg ci bunt bi.
Ñaari nit ñu ngi ci biir dex guy feeñal asamaan bu ñu togg.
Jigéen ju góor juy sol mbubb mu weex mu ngi toog, jël na naan, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko, jël ko,
Benn ki dafa sol mbubb mu xonq bu xonq ak ay short yu xonq, ki ci des sol mbubb mu xonq ak ay short yu xonq.
Jigéen ñi am nañu ay doom yu ñu toogal ci seen loxo ca kaw tund wa.
Mbooloo gu ñuy jaare ci jaay-jaay ci xeeti tund yi, dañuy wàcc ci kaw tund wu ñuul.
Ku di dox ci biiri tund, di dox ci yoon wu ñuul ci biir pénc bu bare ay garab.
Nit ku sol mbubb mu xonq, di jàpp ay dàllam, di dox rekk ci tefes gi.
Ab oto bu ñuy jaaxal ci 3 nit ci ab doxalin
Ñaari nit ñu sol ay ayug nopp di seetlu motoro ab otoy yaramu ci ab yoon wu ñu ñuul.
Ñetti janq yuy sol ay gàncax di daanu ci ab tàmbli daanu.
Nit ku nekk ci ay patin dafay def ay njàmbaar ci benn rampu beton bu xëy.
Jigéen ju sol mbubb mu am ay rànd ak ay xonq yuy xëy toog ci bisicel.
Jigéen juy taxawal tànk, di feeñal ay tànk yuy feeñ, ak ay tatoo yu rafet, ak ay dàll yuy tàggat.
Nit ku sol mbubb mu xonq te amul ay loxo ak ay këru khaki di sàkku ci benn biiru lax bu ubbi ab tabax bu ñuul bu ñuul.
Ñetti góor yu wuute yu toog ci biti ci tànki sement ci kanam benn tabax.
Benn bulldozer dafay daaneel ab tabax bu yàqu; ci gannaaw bi, beneen tabax bu ñu defare ay tataa ngi ngi xaar ne dina daaneel, te seen kanam dafa fees ak ay tëriin yu ñu tëj ci ay biiru-bëccëg yu ñuul.
Jigéen ju nekk ci bar yi du mel noonu di def ay jëfandikoo yuy jëmale ginnaas bi nit ñi di ko xool ci lu dul ay fànn.
Jigéen ju màggat bu sol sol jaambur bu weex di jël ay ñam ci pénc mi.
Ñaari góor yu Asi yu am diggante ak ay xeej yuy liggéey ci ay weeru malaan ci ab jaaykat.
Jigéen ju màggat ji dafa xool kamera bi, te xale yu ndaw yi di fecc ak ay xeeti toy ci biir néeg bi.
Jigéen ju ndaw dafa nelaw ak téere ci biir, wet ak ab xët.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, dafa dugal lu mu ci wax.
Ku sol mbubb mu xonq ak wu xonq di dox ci yoon wu yàgg wu ñu tëdd ay tabax yu ñu def ay tataam yu xonq te ñu teg ay laay.
Jigéen juy dóor ay doj, ak ab mbaam-xuux ci gannaaw.
Jigéen ju Afrig bu sol mbubb mu yàgg te mu ngi yor xale bu ñuul, dafay liggéey ci tool bu wow, te garab yu sore yi nekk.
Jigéen juy sol yére yu weex yuy def karate ak ab kaaraange gu xonq, di def ay doxalin yuy def karate ci kanam àtte yi.
Nit ku weex di jàll yoon wi, sol mbubb mu weex ak mbubb mu xonq, yor mbubb mu weex.
Ab mag bu màggat bu sol mbubb mu xonq ak wu xonq ak kaap mu xonq di xool ay xew-xew, di lekk ci aw saaku plastik ci ay tànkam.
Jigéen ju sol mbubb mu weex taxaw na gannaaw ndab, ci biir jikkoy restaurant bu ñu tëddul te am ay tata yu ñu defare ay tata.
Ab liggéeykat bu sol mbubb mu mucc ak kabbal mu ngi sànni jumtukaay ci gannaaw ab lori.
Ñaari xale yuy xool fas yi ci biir ab tata bu ndaw.
Ab góor bu weex bu sol mbubb bu ñuul la, di tëdd ci biiru bi ci biir tabax bu ñu def ci biiru jën.
Jigéen ju sol mbubb mu ne ràññee mu ngi waxtaan ak ku sol mbubb mu ne ràññee, ci mbedd mi ci kanam Vitamin Shoppe.
Ñaari góor yu sol ay kaape, benn góor bu ndaw bu sol mbubb mu xonq, ki ci des, di xale bu sol mbubb mu xonq, di waajal lu mu wara def ci ay tool walla ci ab mbay.
Ab oto bu xonq a ngi feeñ ci biiru njëkk bi, ñaari góor yu dul màggat, ñu sol ay yére yu rafet, di dox di waxtaan.
Ñaari xale ak benn jigéen a toog ci sofa, benn ci xale yi am na ay kamera.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq ak mbubb mu weex di tenis ak raquet bu niisu.
Nit ku sol mbubb mu niiraay ak ay pantalon taxaw ci benn tabax bu weex bu weex te tàllal ay loxoom.
Nit ku koy ree, di xëy ay biiñ, ak nit ku ñu gisul, ci ab kër gu ñuy wax.
Am na ñu bare yu sol ay mbubb yu xonq, ay mbubb yu ndaw yu xonq ak ay kaapp yu xonq ak yu weex, ñuy yóbbu ab mbaal bu mag bu ñu tëdd ay xob yu ñuul, te ñu wër ko ak yeneen mbaal yu mel ni ñoom.
Nit ku koy woy ak ay nit ñu koy topp, di ko topp, ci biir loolu jigéen juy woy.
Am na ay nit yuy def ay jëfekaay yuy ànd ak ay mbindeef yuy ànd ak ay mbindeef yuy ànd ak ay mbindeef yuy ànd ak ay mbindeef yuy ànd ak ay mbindeef yuy ànd ak ay mbindeef yuy ànd ak ay mbindeef yuy ànd ak ay mbindeef yuy ànd ak ay mbindeef yuy ànd ak ay mbindeef yuy ànd ak ay mbinde
Ku yor mbuus taxaw ci wetu xeer, ci wetu ndox.
Njiitu polici bi dafa tëdd ci kanam bi, mu jël ci kanam bis bi, mu xool ab màggat bu ñuul bu ñuul bi di wàcc, mu def ni jën bu ñuul
Ñaari polici yi taxaw ci wet gi ak ab jaaykat ci biir biir.
Ñaari nit yuy tàllal loxoy seen bopp ci wàllu sport.
Ay soldaar yu sol ay mbubb yu xonq ak yu xonq taxaw ci mbedd mi.
Jigéen ju gàtt a ngi xalaat ci tefes.
Ñaari xëy di diisoo nit ñi ci ab àll ci dëkk bi, xëy bi di xëy ay boa yuy am ay xët yuy ràññee.
Nit ku sol mbubb mu xonq te am kaapit bu ñuul di def yeneen mala yu ñuul
Ñaari nit di lakk seen ñam, benn nit di togg suux bi.
Ñaari góor yuy waxtaan ak di xool ay meññoo yuy feeñ te di jaay ci ab pénc bu ñu def ci meññoo yi, te beneen jigéen it di xool ay meññoo yi.
Jigéen ju sol bikini dafay sotti naan ci kaasu xonq ngir góor ju sol ay mbubb ak ay xonq.
Benn xale bu sol ay xëtam, ab kabbal bu xonq, bu ñu tëdd ak ay gàtt yu xonq, di daw ci dalub xayma.
Nit ku am diir la di jëfandikoo ay xànjar ak ay xànjar yu ñu def ci di xëy ab bant.
Nit ku nekk toog na boppam ak ay gàncax ci ndab wu xonq wu yor ab téere ak yeneen jëfandikoo yu bare ci kaw.
Ñaari nit ñu toog ci ay taax yu weex ci wetu bunt bu set.
Jigéen ju ndaw bu sol yére bu ñu naan gothic lolita ngir benn ndaje.
Nit ku sol sol solukaayu futbal bu xonq ak bu weex taxaw ci kow dogal yi ci wàllu àll bi ak ball bu xonq ak bu bulu.
Ku wéet a tàmbli ci asamaan, jóge ci tund wu nekk ak xeer, jëm ci geneen tund.
Mbooloo gu bare dañuy daw ci weeru weeru weeru weeru weeru Maraton, te mbooloo mu bare di ko xool.
Ñaari góor ak benn jigéen a nga toog di xool seeni ordinateur ci kanamu fenn.
Dj bu am benn loxo ci ay ay-ay-géej te am beneen loxo ci ay-ay-géej.
Nit ki dafa yor ay ñax ci ay loxoom, bi mu nekkee ci tool bi.
Lii mooy gis-gis bi ci biir ab xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-xelu-x
Jigéen juy sol ay sweatshirts yuy weex jàpp ay ballon, toog ci kaw taax bu ñu mën a dajal.
Ab mbëj di xool ñaari xëti mbëj ci benn pax bu ñu tëj ci biir ab tëj bu ñu tëj ci ay jafe-jafe, te jigéen ju sol ay jafe-jafe yu weex di xool.
Jigéen ju toog ci restaurant bu dëpp ak wall.
Ñetti jigéen yu ndaw dañuy toog ci ay taax yu xonq yu xonq.
Jigéen juy dox ci benn mbedd ci lu mel ni réew mu nekk ci àdduna bu ñetteel bi.
Xale yooyu dañu leen a dajale, ñu bind ay note yu jëm ci ag doxalin.
Ab gànj bu xonq a ngi taxaw ci ndox mi, ci wetu tefes gu xànjar.
Ñetti gànnaay yu bari ci ay melokaan yu weex ak yu xonq, di xëppante ak a xëppante.
Jigéen ju góor bu sol mbubb mu xonq, dafa sol kaala, toog ci moto.
Nit ñi dajaloo nañu ci biir ndab bu fees ak ñam.
Nit ku sol "Santa Claus" dafa sol ab yére bu xonq, taxaw ci biir néeg bu fees ak nit ñi, ay nit di ko footage.
Mbooloo ci biti, di jàpp ab bant bu ñu bind ci mbind mu xonq.
Jigéen ju sol ay pantalon yu ñuul di dox ci moto ci yoon wi ak ab bant ak ab jëmbët bu ñu tëj ci mbaar.
Ñi sol ay mbubb yu weex ak ay mbubb yu weex yu am ay bant, di def ay jëfekaay yu ñu yékkati ñaari loxo yi, te ñetti nit ñu sol ay mbubb yu dul weex di xool ci bunt bi ci càmmooñam.
Jigéen ak góor di wone ay jëfi art yu xare ak katana yu ñu jàng ci kanamu mbooloo ci biir ab àll bu mel ni ab pénc.
Jëfandikukat bu poliis bu génn ci oto bu ñu tëj te di jege oto bu xonq.
Jigéen juy sol ay xëtam dafa sol ab jàngalekat bu ni mel, di yéeg ci doj.
Nit ku ngi liggéey ci oto bi, di jéem a tàng ci kabbal ak jaxasaam.
Benn nit ku weex ak benn nit ku Afrig-Amerig toog ci ndab bu yàgg bu ñu tàll ay note yu ñuul ci kaw.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak ay xonq di xeeñ guitar te di woy ci mikroob.
Nit ku toog ci ndab lu ñuy wax restaurant, di jàng ab téere, ak keneen ku toog ci ndab li ko jege.
Ñaari jigéen yu sol ay short di daw ci tefes gi ci wetu ndox mi.
Ñetti liggéeykat yuy tabax yuy sol ay yére yu orange di waxtaan ci kanam ab mbëj.
Nit ku sol mbubb mu ñuul taxaw na ci wetu garab, jigéen ju sol sol sol jaxaay bu weex taxaw ci wetam, ba noppi sukkal boppam.
Benn xale bu ndaw ak ñaari xale yu mag ñoo ngi doon xëy ci jumtukaayi gym ci ab pàkka bu am ay banq ak ay garab.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq, dafa tëj boppam ci ay bant yuy def ci biti.
Mbooloo mu am juróomi nit ñu xonq toog ci lu mel ni njëg gu beykat, ci gannaaw garab gu am garab ak ay xonq.
Ab waa Asi bu gàtt bu gàtt bu sol kabbal bu xonq ak mbubb mu yàgg mu ngi wax ci aw miikafoon
Gàtt gi dafa am lu ñuul bu ne tëdd ci tool bu ñuul.
Nit ku sol mbubb mu niiraay ak ay botam di tàbbi ci asamaan, te suuf si tëdd.
Jigéen ju am top bu weex a ngi yor kaas bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu ñu naan ci biir garab bu
Ab xale bu sol mbubb mu xonq ak wu sew, tëdd ci kow nelaw bi, loxoom yékkati, te ab mbaal mu xonq a nga fa wetam.
Am na ay gànnaay ci àll bi, fa janq bi yor bunt-ni-balla toog.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak xëtam mu weex di jàpp ab gitaar ci kaw ay noppam.
Jigéen ju Afrig a ngi taxaw ci kanam ab këru, ak lu mel ni teen bu ñu defar.
Jigéen ju sol yére bu xonq ak góor ju sol mbubb dañuy weccantee.
Ñetti gànnaay di daw ci garab gi, benn gànnaay di gàddu benn ball ci gémmiñ.
Ab mag bu bare ay gàtt yu weex, ay xët ak aw kabbal a toog ci benku ab pénc.
Wone na ni benn giirug Afrig walla njaboot bu ñuy footage ci àll bi ak ab xaj ci benn bérab.
Jigéen ju ndaw a ngi taxaw ci biti, di bëgga raxas mbubb mu xonq bi.
Mbooloo gu nit di lekk ci ay taax yu xonq ci restaurant bu bare ay fan ak ay leer ci kaw.
Ab xale bu weex, bu weex, bu sol mbubb mu xonq, toog ci mbaal mu mag, di lekk ab biscuit.
Nit ku sol yére bu leer bu ñu naan jean ak mbubb mu ñuul, di ko xëy ci njaq bi mu nekk ci wetu dëkk bi.
Mbooloo mu ñuy wax nit ñi dañuy daje ngir seet ay nataal ci tata bi ci ab néeg.
Ab xale bu Asi bu ndaw toog ci loxoy ay waajuram, di xëpp.
Jigéen ji toog ci wetam ak kaasam bu ñu def ci papar bi, di dox ci kow xeer bi.
Ab mbëj toog na ci kaw màndarga, di xool nit ñi ci suuf.
Nit ku sol ay xëtam yuy xëy, ay noppam yuy déglu ak ab kabbal bu lëndëm di dox ci mbedd mi.
Benn góor bu ndaw bu sol polo bu ñu ràpple ci biir, bu xonq, bu weex, di xeeñ rugby ci suuf si ñu sàkk.
Jigéen ak góor a ngi jàpp ci loxo, di dox ci yoon wu ñuul ci bés bu leer.
Jigéen juy am kawar yu xonq ci mbedd mi, yor ñaari ayug xonq yu ñu xonq.
Nit ku sol ay mbubb, di dox ci mbedd mi, te benn mbër a nga taxaw ci càmmooñam, di gis ay tabax yu kawe ci gannaawam.
Nit ku sol mbubb mu weex ak mbubb mu orange daanu na ci asamaan.
Jigéen ji yor ay bant yu ñu tënk ci ay bant yu mag yu ñuul, ba tax kenn ci ñoom di sànni bantam ci asamaan.
Jigéen ju toog ci banqaas, ci wetu ku sol kaap, te toog ci mbaal-taali.
Ñaari nit ñu taxaw ci kanam ab taal bu tàng bu ñuul ak ab ndab yuy tëgg, kenn di ko togg, ki ci des di ko xaar
Jigéen ju sol ay ay-gànnaay ak ay mayikófoon di wax ci telefon te taxaw ci wetu ab bant bu leer, di xaar ngir jàll yoon wi.
Mbooloo gu góor di dox ci digg yoon wu am ay bant yuy teg yoon wi.
Ab jaamookaay bu Buddh bu Taylaand mooy màggalu jaaykat bi, di lu bari ci ay jaamookaay yuy jëfandikoo ay jumtukaay yuy jëfandikoo ay tele yi ak ay jàmbaari yoon yuy ñëw.
Ay nit ñu bare dañuy dugg di génn ci tabax bu am ab mbindeef bu mel ni àll bu ñu tëdd ci biti.
Nit ki yor ay xëtam yu jant ak ay këruy xànjaram di dox ci mbedd mi ak ñetti xànjar yu ñuul.
Ab mag bu sol ay yére yu weex ak ab yére bu xonq, di xëy akordeon, toog ci kanam ab tata.
Jigéen ju ndaw bu yére bu rafet ngir bésu San Patricio, te mu yor ay cell-fonam.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq, di daw ci suuf su ne xeer, jëm ci géej.
Nit ku nekk ci skateboard dafay xaar ci mbedd mu nekk ci dëkk bi, te jàll bu mag a ngi ci gannaaw.
Nit ku koy jël foto ci mbooloom ñi gëm te dawal ab xëtu Amerig ci ngelaw li
Jëfandikukat yi sol ay mbubb yu xonq ak yu weex ak ay jàmbaar yuy taxaw ci àll bi ñuy xeex.
Góor ak jigéen, ku nekk jàpp ci loxo ñaari janq, di jàll yoon wi, ci sore, am na benn jaay-bëccëg.
Jigéen juy sol mbubb mu ñuul a ngi dox, topp ci nit ku sol mbubb mu ñuul, góor juy sol mbubb mu ñuul ak jigéen juy sol mbubb mu ñuul.
Nit ku sol ay xëtam ak ab kabbal bu xonq a ngi naan cigaraate te di xotti liir bi, bi ay nit di jënd ay yëf ci ab taxawaay.
Ab mbëj-mbëj bu xonq bu fees ak mbëj-mbëj yu weex tëdd ci kaw dënn bi ci wetu ab tëriin bu ñu tëdd ci wetu benn mbedd.
Nit ku sol mbubb mu niiraay ak ay pantalon yu weex di xëy ak ay ayib, ak ay xëy ak ay nit ñu ngi ci topp.
Jigéen ju am diir bu am kawar yu ñuul yu yaatu, sol ay pantalon yu ñuul, sol ay mbubb yu yàgg yu ñuul, ak ab mbubb mu yàgg, bu ñuul, di dox ci biir ab taxawu metro.
Ñenn ñi toog nañu ci ay banq ci wetu ab mbedd bu ñu tëdd ci garab, ci wetu ab parkaar.
Jëfandikukat:Jëfandikukat:Jëfandikukat jël-a-dolli jël-a-dolli jël-a-dolli jël-a-dolli jël-a-dolli jël-a-dolli jël-a-dolli jël-a-dolli jël-a-dolli jël-a-dolli jël-a-dolli jël-a
Nit ku am gémmiñ bu ubbi, te sol ay ayir yu bare ci gannaaw ab ndaje, ak mbind ci kanam, ak ay mbaal yuy wàcc ci càmmooñam ak ay kaaraange ci ndijooram.
Jigéen ji yor ab sanci ci benn loxo ak kaasu ci beneen loxo, ak sa mbuus mu ngi dal ci loxoom.
Nit ku sol mbubb mu lëndëm ak kaapit dafay xëy ay gitaar ci wetu yoon wi.
Jigéen ju sol yére bu xonq ak bu xonq di xool ci ordinatër bi, di jàpp ab moos.
Nit ñi taxaw ci wetu xorom, di xëy saxar bi ci seen kanam.
Benn góor bu xànj dafa sol sol dors, bu ànd ak mbubbam bu ñu tënk, di xool ci jaaru.
Jigéen ju màggat a toog ci taax ci benn wàllu néeg bi, ànd ak mbooloom ay mbindeef, ci biir loolu ay celliste ak ay gitaariste, te ci geneen wàllu néeg bi, ay nit a toog ci taax.
Ñaari nit ñu toog ci mbaal bu fas di tàllal ci mbedd mu ñuul.
Jigéen ju sol yére, di dox ci mbedd mi, di wéy ci bérab bu ñuy tabax.
Nit ku taxaw ca njëlbéen ga ci njëlbéen ga ak jigéen ju nekk ca geneen wàllu njëlbéen ga, sol mbubb mu weex, di ko xool, di ko xaar lool.
Nit ku sol ay xëtam di jëfandikoo ab oto bu ñuy liggéey, di sànni ay xànjar ci suuf.
Ab xale bu weex toog ci suuf di xëy ak ay toy, di xool ab mbëj gu weex ak gu weex.
Jigéen juy gàddu gitaar dafay dox ci biir pénc.
Nit ku yor mbuus ak mbuus mu xonq a jaar ci wetu tabax bu mag.
Ñaari nit ñu taxaw ca kanam ab jaaytu suñuwaay, ak benn nit ku sol sol sol solukaay bu xonq, di waxtaan ci telefon.
Jigéen juy séet bu ñuul te sol mbubb mu niiraay taxaw ci biir jikko bi, loxoom teg ko ci biir, mu jàpp lu mu am ci gémmiñam.
Mbooloo gu ndaw yu toog ci wetu ndab gu xonq, te ñu teg ko ci wetu taax bu ñu naan " mur " te ñu teg ko ci gannaaw kër gi.
Nit ku sol mbubb mu xëy ak ay pantalon yu xonq di def ay feebar ci kaw bisibil.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, di jàpp sa mbubb ci benn wet, di xool lu sore, te ngelaw li di leeral sa kawar gu xonq, di ko ràññee ci jëmm.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq mi ngi ànd ak ñaari jigéen yuy sol mbubb yu ànd ak seen bopp ci biir mbooloo mi.
Jigéen ju weex a sol lu mel ni mbubb mu ñu sol ngir mu mat, te am ay xob ci kaw.
Nit ku sol ay short ak ab t-shirt bu weex di skateboard ci yoon wi, te kenn toog di ko xool ci mbedd mi.
Nit ku sol mbubbum weñ bu weñ ak mbubbum weñ bu weñ taxaw ci kanam ab màndarga bu Architects &amp; Engineers bind ne "9-11 nekkoon na benn liggéey bu ñu ci nekk".
Jigéen ju sol mbubb mu weex mu ngi yor ay mayikoroŋ te di woy ak góor ju sol mbubb mu xonq, moom itam mu ngi yor ay mayikoroŋ.
Bi mu tëdd ci ñax mi, mu jël ab xànjar bu ñu yàq, di ñaan lu mu bëgg, di fëy ay wëy yu ndaw ci asamaan.
Tàmbali na ci ay xale yu jigéen yuy sol ay mbubb yu weex ak yu weex, te seen kilifa gi sol ay mbubb yu weex ak ay mbubb yu ndaw, di tàllal seeni tànk ci àll bi.
Nit ku nekk di jàpp jigéen ju ndaw ci biir benn xëtu tape bu xonq bu xonq.
Nit ku ñuul ci biir néeg bu ñu tëj, ay picc di dox ci wetam.
Mbooloo gu bokk ci nit ñi yor mbubb yu weex taxaw ci kaw suuf si ñu tëdd ak ay ball yu lëndëm yu bare.
Bésub fànn bu ñu ëpp ak ñetti jigéen yu ndaw yu ànd ak ab abàll ak ay mbaal yu fees ak ay alal, te am na solo ñu amul kër.
Nit ku sol mbubb mu xonq, di xëy sigar te di lekk.
Fukki nit dañuy daje ci dex gi, mbooloo mi ci càmmooñ mi góor la, di waxtaan, mbooloo mi ci ndijoor mi góor ak jigéen, di dox ci biir dex gi.
Ab màndarga bu ñu sol mbubb mu xonq, ak benn tànk bu ñu teg ci garab, teg ci wetu ab saaku, ak benn jigéen ju sol ay suweter yu xonq ak ay pantalon yu xonq, di jàng ab téere, ci benn pénc bu ñuul ci dëkk bi.
Ñetti liggéeykat yuy tabax dajaloo ci biir ab tëriin, di xool ci biir ab bant.
Nit ku nekk rekk, taxaw ci wetu xeer, di xool ci biir réew mi, gis géej gu xonq, walla géej gu mag bu ñuul, mu ngi tollu ci kow asamaan bu xonq.
Benn policiyee bu doon xool ci kamera bi ak ñaari oto, yeneen policiyee ak yeneen nit ci gannaaw bi, ñoom ñépp ci kanam benn tabax.
Nit ñi di xeex pool, kenn ki góor la sol mbubb mu xonq, ña ca des jigéen lañu, waaye seen bopp nekkul ci xët wi.
Mbooloo mu ndaw mu ngi doxandoo ci biir ab mbëj ci biir dëkk bi.
Nit ku toog ak loxoom yu jàll ak benn janq bu ñuul ci càmmooñam.
Nit ñu bare ñu taxaw ci wetu yoon wi, di xool li xew ci àll bi.
Ñaari nit ñu sol ay yére yu orange ak ay dàll taxaw ci kanam Bean bi ci Millenium Park, Chicago.
Jigéen juy xool ci wetu gaal bi, te góor juy dox ci gannaawam
Nit ku yor mbuus taxaw na ci mbedd mu bare nit.
Ñetti safara, safara bu gën a jege bi yor kaalag loxo ci càmmooñam.
Ñetti mag yu toog ci kaw ab tapis bu ñu def ci mbëj mu xonq, ci bérab bu mel ni kërug ay waa réew yu bokkul ak ñoom, ñetti ci ñoom sol ay këru bopp.
Ñaari nit ñu sol ay mbubbum orange toog nañu ci ndab, ci ndijooru mbooloo mu sol mbubbum xonq, ci kanam benn tabax bu yàgg.
Nit ku sol mbubb mu xonq a jaar ci ag kër gu turkoois ak weex gu ñu tudde "32 De Neude".
Ñetti xarekat dañuy jëfandikoo ab yaramam, di sol ay lénsa yuy màgg ci ay xët yuy aar.
Nit ku di xëy sigar te sol kaapp bu New York di xool ci kamera.
Benn mbëj-dëkk am na ñeenti mbëj, ci biir loolu jigéen ju góor ak ñetti góor yu góor, ñuy xëy ay jumtukaay, ak ab abal guitar bu ñu ubbi ci seen kanam.
Nit ku sol mbubb mu xonq di fecc ak jigéen ju sol mbubb mu xonq, ci mbedd mi.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak jigéen ju sol mbubb mu xonq taxaw ci wetu ab màggalukaay bu mag te di xool ndox ak ay jàll ci sore ci ron weer wu nekk ci ñeenti xonq.
Ñaari motoroos yuy sol yére yuy aar, benn bi ci biir asamaan bi mu jàll, ki ci des bi di xool motoroom bi.
Nit ñi dañu daje ci biir ab "De Koninck" bu mag bu xonq, te nit ñi sol mbubb mu xonq di waxtaan ak ñi ci wetam.
Ñaari janq yuy daw ci kanam ab tabax bu mag bu ñu tëral ay ayaraam yu weex ak yu xonq ci bunt bi.
Ñaari nit ñu ngi yéeg ci aw doj wu rëy, te xob wuy génn.
Jigéen ju ndaw bu sol mbaal mi, tëdd ci suuf, di jooy.
Jigéen ju weex bu sol mbubb mu ñuul a toog ci biti ak góor gu sol mbubb mu ñuul ak mu xonq, te am na ay gumba ci seen diggante.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak kaapit mu xonq ak ñeneen ci jaayub jën.
Benn góor bu ndaw bu weex ak beneen góor bu ndaw dañuy woy ay gitaar yu ñu tënk ci ay amp.
Nit ku ñu tëj ay tatoo di sotti biir ci biir biir bu ndaw.
Jigéen ak góor a ngi taxaw ci wetu ab mbaalug dawalukaay.
Ci bés bu leer, ay doxandéem yu bare dañuy dox ci seen bisicle ci kaw ab pont ci benn àll bu ñuy def ay liggéey.
Jigéen ju màggat bu sol mbubb mu xonq ak kabbal la, di tëgg bëtam, di xool ci lu mu mën a gis.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, di yékkati loxoom ci mbooloo mi di jaar ci suuf.
Ab xale bu sol ay short yu weex di tàmbli ci biir ab pong, ay xobam ci gannaaw bi di wone ay tànkam.
Benn xale bu gàtt bu gàtt bu sol mbubb mu xonq, mu ngi xool ci teleskob bu ñu diisoo ci wetu tefes.
Ñaari liggéeykat, benn ci xëtu ndox, ki ci des taxaw ci suuf, di liggéey ci kanam ab kër.
Ku sol mbubb mu ñuul ak ay jean yu weex taxaw di jàll cib jaay bu ñu bind " Feelings " ci kaw.
Nit ku sol sol sol ay ayru weex ak ay ayru "I Love NY" bokk na ci nit ñu bare ñu doon xeex ngir bañ liggéeyu tabaxukaay bi.
Nit ku sol sombrero ci fas bu xonq a ngi jiitu ay nit ci fas.
Nit ku dox ci mbedd mi sol mbubb mu xonq ak ay jean.
Ñaari reetaan, benn bi yor téere, ki ci des jàpp ab sàq.
Jigéen juy sol ay ay-gërëm di naan kafeem bi muy bind ci téere.
Jigéen bu xonq, sol mbubb mu xonq, di wax ci ay waxtaan ci ay xob.
Ab xale bu Afrig dafay gàddu ab xale bu ñu tëdd ci ay lax.
Ab bunt bu ñu defare ay bant ak ay mbind yu Asi, dafay ubbi yoon wu ñu mën a jaar.
Ab waa Asi, sol ay aylaay ak ay aylaay yu xonq, taxaw ci biti ab restaurant bu jege ay cax.
Ku sol mbubb mu xonq, ay pantalon yu xonq, ak ay dàll yu weex, toog ci mbedd mi ak ay xëtu telefon ci loxoom ci kanam ab parkeer ci tabaxub liggéey.
Ab bëy bu réy bu xonq ak benn bëy bu réy bu xonq mel ni ñuy xëy ak benn ball.
Nit ku bëgg a tàmbalee ab màndarga bu ñuy wax bi-plane bu ànd ak màndarga yu ñu tudde rondel ci armée ya.
Ba ci jamono yu sedd sax, nit ñi dinañu génn di xëy ak seen ay màndarga yuy def ay lenn.
Nit ñi di xaar ab abër bu ñuul: benn góor bu sol mbubb mu xonq, toog ci benk, ñetti jigéen taxaw walla di dox.
Benn xale bu ndaw dafay jël ay xët yuy wone réewum Amerig ngir teg leen fa ñu di fàttaliku ñeneen ñi ay sarxalukaay yu veterane yi def.
Ab gànj gu xonq a ngi daw ci kow garab gi, ànd ak lu mu tëdd ci gémmiñam.
Nit ku sol mbubb mu niiraay ak ay pantalon yu xonq di teg ay saakuam ci lu mel ni ab bérab bu ñuul.
Jëwén ji dafa xëpp suuf bi, di daw ngir jàpp ball.
Jigéen ju taxaw ci kanam ay xale yu mag yuy toog ci suuf.
Ay màndarga ak ay leeral yu ñu def ngir tabax, di dimbali ñi nekk ci yoon wi, ñu xam yoon wi ñu wara jaar.
Mbooloo gu nit, boole ci nit ku ànd ak bisicël, ci wetu dex gi.
Nit ku sol mbubbum orange ak ay xëtam yuy xëy, ànd ak xale bu ndaw ak kondukat bi, ñu ngi jaar ci ab xeetu xale buy jaare ci ab pénc.
Ab góor bu xonq toog ci kaw tabax bu jege jigéen ju xonq te sol ay xonq.
Ay nit ñu taxaw ci wetu gaal gu am ay ngelaw yu mel ni jën.
Nit ku sol mbubb mu niiraay ak mbubb mu xonq mu di jël foto ci wetu mbedd mu dëkk bi.
Nit ci mbedd mi sol mbubb mu xonq, di xaar leeral bi.
Ñaari jigéen yu sol ay yére yuy xëy dox ci yoon, benn ci jigéen yi yor xale ci ay noppam.
Ñenn ñi am ay jumtukaay di xaar ci ab bérab bu ñuy wax garab.
Ay jaaykat yu ndaw dañuy jéem a yéeg ci tund wu ñuul.
Ñaari jigéen yu sol ay jean ak benn góor bu sol ay short di yéeg ci yoon wu ñuul wu ñuul wu ñuul, di yóbbu ay mbuus.
Mbooloo gu bare ci ay doxandéem yuy liggéey dañu taxaw ci ab tëralukaay bu ñuul, te ñu bare ci ñoom ay Asie lañu, kenn ci ñoom di déglu ay wax ci ay nopp, te keneen di seet ci ay wax ci ay xëtu telefonam.
Graffiti bu ne CRAZI ak weex bu leer ak bu roos ak jigéen ñi yor ay soppi yu xonq di dox.
Jëfandikukat bu yor ay yére yu xonq ak yu roos, taxaw ci tànk ju jub, teg tànk ju càmmooñ ji ci asamaan, di yékkati benn laay.
Xale yi di fecc ci ndoxum mbëj bu lëndëm bi jege màggalukaayu weex bi, te mag ñi di toog ci tànki jaamookaay bi.
Nit ku toog ci benk bu nekk ci kanam benn tabax bu weex bu mag.
Nit ñi sol ay mbubb yu xonq ak yu weex te sol ay kaapit yu bég, di yóbbu ay xeej ci biti tabaxub tata.
Ñaari jigéen yuy xool ab yére bu Asi bu mel ni ay collage.
Mbooloo nit ñu ngi dox ci biir ab dalub jaaykat.
Jigéen ju sol mbubb mu weex ak mbubb mu xonq mu xonq topp ñaari nit ñu sol mbubb mu xonq mu xonq, di yéeg ci jataayu néeg bi.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq, mu ngi xool ay garab ca sore ba.
Jigéen ju sol jaambur bu weex a ngi dem ci njëkk bu fees ak ay alali Pokémon.
Ab mag bu màggat bu sol mbubb mu xonq ak mu xonq ak kaapit mu xonq, yor ab mbëj mu xonq ak ab mbëj.
Benn kuréel bu ndaw bu Asi moom-xam ci mbedd mi, di xool ci kamera bi, di xëy.
Ab góor bu am diir bu tollu ak ay gàtt, di xeex ak xale bu ndaw bu melul ni ku am ay màndarga.
Ñetti nit ñu sol ay mbubb yu weex, yu xonq, yu xonq, yu weex, taxaw ci wetu ab yékkatiin bu xonq, di ko yërëm ngir ñu jël ko foto.
Jigéen juy tëdd ci kaw toolu ci kanam nit ñi di bànneexu ci ndox mi.
Ab màgg bu am ñetti xët ak ab gàtt bu ndaw bu am bët yu set yu leer di fiy feccandoo.
Juróom-benni nit ñu màgg a ngi taxaw ca kanam ab jikko bu ndaw, ñenn ñi di lekk, ñeneen ñi di dox.
Ab góor ju ñuul a taxaw ci gannaaw ab mbëj, teg loxoom ci kanam ab màndarga buy dénk nit ñi ñu tuub ay bàkkaar yu wuute, te xale bu sol ay yére yu ñuul di jàpp loxoom ak góor bu sol ay këri gàtt.
Njiitu polici bu toog ci moto bu toog ci làmp bu ñuy wax traffic light ngir dëddu càmmooñ.
Mbooloo gu góor gu Asi toog na walla taxaw na wër ndab gu ndaw gu ràññiku.
Lu néew ci benn jigéen ak ay góor ñu bare ñu ngi taxaw ci biti benn tabaxukaay.
Jigéen ju sol ay xëtam yuy xëy, ay short yu weex ak ab t-shirt bu xonq, dafay dox ak ay njabootam, di waxtaan ak keneen jigéen juy dàq ab mbaar.
Jigéen ju ndaw bu yor ab kaalaam bu weex, di xool ci ndijoor, mbooloo mi di ci gannaaw.
Ay motoroŋ yu bare yu bare yuy daje ci biti, ak garabi Joshua ci gannaaw ak ñaari motoroŋ yuy ànd ak benn motoroŋ bu xonq ci kanam.
Ñaari jigéen yu sol ay mbubb yu xare taxaw ci wet ak yeneen xarekat yi.
Ñetti jigéen yu Asi taxawandoo ak a ree, ki am kawar yu xonq di yékkati màndargaayu jàmm bi ak i baaraam.
Ñetti nit, ñaar ñu sol mbubb mu xonq te kenn ki sol mbubb mu xonq, toog nañu ci benku garab, seen bopp ak seen yéefar rekk a feeñ, ci kanam ab màndarga ci ab tëriinu melal-jàll ak ab restaurant.
Nit ku sol mbubb mu xonq, te ñu def ko ay nataal yu weex ci kanam, di naan ci ndox mu mel ni jigéen.
Ñaari góor yu ndaw yu sol mbubb mu weex ak mu weex di dox ci mbedd mi ak benn jigéen ju sol mbubb mu weex ak ay leggins yu ñu samp.
Jigéen ju mag juy sol mbubb mu xonq bu ñu naan polo, mu ngi yor ab xale bu ñu laxas ci palante.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq te am ab màndarga "513" mu ngi jaare fas.
Benn xale bu sol ay short, ay crocs ak ab mbubb mu weex di fecc ak ab yo-yo, beneen xale di xool yo-yoam bi ci gannaaw.
Jigéen ju ndaw bu am garab ci boppu mbubbam taxaw na ci wetu dex, yeneen ñi di ko topp di xeex.
Ab mag a toog ci banqaas bu ñu tëdd, di jàpp loxoom ci ay tànkam.
Ñaari xale yu góor ñu ngi xool asamaan, di tàllal seeni loxo, xale bu ci càmmooñ bi sol mbubb mu xonq, ànd ak mbubb mu xonq bu yàgg bu xonq, ak ay pantalon yu ñuul yu ñuul, ak ay dàll yu ñuul yu ñuul, ak ab kabbal, te xale bu ci ndijoor bi sol mbubb mu xonq, bu x
Nit ku sol mbubb mu xonq ak jigéen ju sol mbubb mu xonq toog ci biti tabax ci mbedd mi.
Ay xale yu Asi yi ñu ngi ci wuutu, di déglu waxtaan, lu dul benn janq bu ñuy footage.
Ñetti nit ñu toog ci ndab bu nekk ci kanam ab dal bu ñu bind kàddu yi Bar Gleati Tabacchi.
Benn xale bu sol mbubb mu xonq ak ay bant yu xonq yuy yékkati, di ko teg ba mu ne jàll, te ñeneen ñi di ko xool.
Nit ku nekk di dox ci kaw suuf su ñu tëj, te ñu def ko ci màndarga gu mag.
Ñaari góor yu ndaw a ngi jublu ci kamera bi, te góor gi am kawar yu xonq ci càmmooñ gi di walbatiku, xool ñetti jigéen ci gannaaw bi, ñu ngi jublu ci geneen yoon.
Nit ku sol mbubb mu xonq wuy yékkati jumtukaay bu yàgg bu ñu jàpp ci bant, jëm ci kaw taax bi ci restaurant bu ñu defare ci style oriental ak ay làmp yu ndaw yu ñu defare ci xëtu orange.
Ñetti mag ak benn xale bu ndaw bu ñuul di yéeg ci njëlbéen bu ñuul, di ko jiite ci jigéen ju sol mbubb mu xonq.
Bésub féex bu bare ak nit ñu bare yuy xool ay yëf yu wuute.
Ñaari xale yu ndaw di lekk McDonalds bi ñu toog ci ndab ak ay jataay ci biti, fa yeneen ñi di lekk.
Jigéen ju ndaw, bu ñu ràpp bopp, sol sol sol bu xonq ak ay dàll, di dox ci wetu tabaxub doj.
Ku góor gu sol mbubb mu xonq ak kabbal gu weex a ngi dox ci oto bu am ñeenti mbaal ak benn mbaal bu nekk ci kanam, mu yor ñetti nit.
Nit ku sol mbubb mu xonq di jàng ab téere ci biir ab taxawu téere.
Jigéen juy dox, toog ci ab mbaal, dafa am lu muy jaaxle ci téereb kuréel bu ñu bind ngir xale yi.
Jigéen ju góor ak ju jigéen ñu toog ci banqaas di xool lu ñu nekk am ci kaasu mbay.
Ab xale bu ndaw bu yor kaalag bis bu bléek jigéen ju yor kaalag bis bu weex di dox ci bis bi ci yoon wu ànd ak yeneen biski.
Nit ku sol jeans bu xonq, mbubb mu xonq, ak kaapit bu xonq a ngi yor baatukaay ci mbedd mu nekk ci dëkk bi.
Nit ku nekk di jàll ci oto bu ñu tàllal ci mbaam ci dëkk bi.
Nit ku sol mbubb mu xonq ak mbubb mu xonq a ngi dox ci bisibal bi.
Benn góor bu yére bu rafet te am ay ayib yu leer a ngi toog di xeex sigar.
Ñaari góor, ñu sol ay mbubb, sol ay mbubb yu yàgg yu weex, bokk benn suufu-suuf bu ñu def ci ay xëti-suuf yu ñu def ci ay xëti-suuf yu ñu def ci ay xëti-suuf yu ñu def ci ay xëti-suuf yu ñu def ci ay xëti-suuf yu ñu def ci ay xëti-suuf yu ñu def ci
Ab màggat bu sol ay yére yu ñaaw di dox ci bisicel bu ñu tëral ay alal ci mbedd mu bare nit.
Ñaari nit ñu ñuul ñaari fas, ñoom ñaar di jéem a jéng yëkk ci benn rodeo.
Ab gànjaru fas bu di wëcc ay laasam ngir yaakaar ne dina ko sànni.
Ñaari bisiclis ak ay sàpp di jaar ci tool yi ak tund yi ci gannaaw gi.
Nit ku sol ay pantalon yu weex ak ab mbubb mu weex di dugal loxoom ci benn mbubb mu weex bu mag ci kanamu njëkk bu am ay fenn yu mag.
Nit ku sol ay pantalon yu niir ak ab yére mu xonq ci ab scooter bu niir, ànd ak mbooloo ak ab xayma bu weex.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, te am ay màndarga ci loxoom, dafay jël foto ak ay jumtukaayam.
Ñetti nit ñu ngi doxandoo ci wetu seen bopp ci mbedd mi, benn ci nit ñi dafa walbatiku, di xool ci kamera bi.
Jëfandikukat:T.J.J. (fr)
Mbooleem jàngalekat yu jàng jàng jàngu yu sol ay mbubb yu ñuul, ay séet yu toog ci biiru bi di jéggi lu leer.
Jigéen ak ay yaram toog ci benk bu jege géej gi.
Xët wu njëkk: Garab gu ñuy wax Victoria bi ñu gis ci suuf, ak ay nit yu bari yuy dox ci kanam.
Ñetti liggéeykat yuy tabax taxaw ci kanam mbooloo mu bare, ñu sol ay mbubb yu weex.
Jigéen ju sol yére yu weex yépp, mu jàpp ay laasam, di taxaw ci mbedd mi ci kanam ab taatu sancu bu ñuy xamal ay li ñuy lekk.
Mbooloo gu góor dajaloo ci wetu ndab, di togg di xeex.
Jigéen ak góor di dox ci wetu màndarga bu ñu dippee ci tata bi, di wone ay xale.
Nit ku yor ab ndab bu ñu defare ay xar-kanam ngir mu feesal ko.
Jigéen juy weex toog ci biir ab néeg, naan, di liggéey ci laptopam.
Nit ku nekk nekk ci biir néeg bu lëndëm, toog ci kanamu ndab, di jàng ab téere ci internet ci ordinatër bi.
Nit ku am kawar yu xonq ak ab weñ toog na ci mbaal ci mbedd mi ak ab gitaar ci wetam.
Ñaari nit ñu sol ay kabbal taxaw ci tool, di topptoo ay jëmm.
Jëfandikukat bu jigéen bu doon jafe-jafe ci wàllug àdduna ci Barcelone atum 2010.
Nit ku sol ay bot ak aw kaabukaay toog na ci kaw fas wuy tàmbli, te ay nit ñu toog ci biir néeg bi.
Ñaari xale yu ndaw yu toog ci wetu mbedd mi di lekk pepp.
Ñetti xale yu sol ay mbubb yuy xeex ñaari team yu wuute, di xeex ci àll bi, te beneen xeexkat ak benn mag taxaw ci gannaaw.
Jigéen ju ndaw bu am ay jëmm yu ñaaw ak ay këruy roos teg boppam ci biir biir jigéen ju màggat bu am ay coral.
Nit ku sol mbubb mu xonq, toog ci kaw lal, keneen it yor mbubb mu xonq, te am ay xonq yuy tëdd ci kaw lal.
Nit ku sol sol solukaay ci seen bopp ak xale bu sol mbubb mu xonq, di xool li mel ni ay oliw ci benn yéefar ci suuf.
Benn xale bu Afrig bu Amerig bu sol mbubb mu xonq bu bulu, mu ngi xool ci teleskob bu ñuul, te beneen xale bu ndaw a ngi ko xaar ci gannaawam.
Ñetti góor yu ndaw ci biir njëkk a ngi taxaw ci wetu taal bi, kenn ci ñoom di xëy ci biir ab njaq.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq, di dawal ci tund wu ñuul.
Ñaari jigéen yu sol ay soppi ak ay t-shirt yu bare ay xeeñ di wecc ci biir ab wërsëg bu jigéen yuy xeeñ.
Benn góor bu sol ay ayub-sweeter yuy jël ay ayub yére, te jigéen ju sol ay ayub-sweeter yuy xonq.
Jigéen ju ndaw juy xonq toog ci taax bu ñu def ci garab, di xool ca sore ba.
Benn xale bu ndaw dafay jëfandikoo làmp bu ñuy seetlu lu nekk ci ab tëgg ci yoon wi.
Ku ñuul bu yàgg a ngi ci wàllug dawalinu-sukaay, mu ngi ci li muy génn ci ab mbëj bu ñuul bu ñuul ci ab mbëj bu ñuul, te mu ngi bàyyi xel ci li nit ñi di xalaat ci li ñuul yi di def.
Ñaari liggéeykat yu sol ay mbubb yu leer, di xëy ci yoon wi, ngir ñu mën a jàll.
Nit ku sol mbubb mu weex di xëy gu guitar bu weex taxaw ci kanamu mayikófoŋ bi, te leer bi di xëy bu weex ci mbubbam
Ñetti xale yu ndaw yu sol ay yére yuy xonq ak ay kaapee ngi xool ay kamera yu ñu mën a sànni.
Benn xale bu ndaw dafay tàmbli ci ndox mi, tànk bi génne.
Jigéen juy sol ay xët yuy ubbi ay bëtam bu baax, bi muy dem ca dentiste bi.
Ku nekk ci wàllug snowboard dafay xëy ci kaw tund wu neew, te sol ay jumtukaay yu mucc ci.
Jigéen ju ndaw bu ñuul a ngi di xëy di xëy ci biir ab xànjar.
Nit ku nekk di dox ci bisicle ci biir dëkk bi, ci wetu màggalu loxo bu mag bu yor màndargaal jàmm bi.
Jëfandikukat bu jigéen bu ñu jàpp ci biir asamaan ci diirub ay ree.
Nit ku sol ay ayir yu orange yuy jàll yoon wi ak ab jaaykat bu jaay ayir ci gannaaw ak jigéen juy bëgg a jàll yoon wi itam.
Nit ku sol mbubb mu yàgg mu xonq ak kabbal mu ngi taxaw ak loxoom ci kaw mbaam mu sol ay kaala ak ay màndarga ci mbedd mu ñuul ci biti tabax, ak yeneen nit ñu bare ci gannaaw.
Ñaari xale yu ndaw yuy liggéeyandoo ngir jëfandikoo bisicil.
Ñaari góor yuy xeex futbal ci ay mbubb yuy xeex, di jébbalante ball bi.
Nit ku tàllal loxoom, mel ni mu fees ak mbég mu réy, di tàllal ci kaw, di wàcc ci ay léegiy jaare yu yàgg, yu xonq, yu wex, te nit ku sol mbubb mu wex a nga ca wetam, mel ni muy jël ay foto walla di def ay xëtu-jàngu ci li xew.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq di naan ci ndox mu nekk ci ab mbëj.
Nit ku sol kaalag, di soxal ci ndox mi.
Nit ku sol mbubb mu ngi xool ci lénneelu mikroskob.
Jigéen ju ndaw juy tëdd tëdd ci kaw sofa bu xonq, ak boppu ku nekk ci bant bu mag bu xonq.
Nit ku sol mbubb mu xonq di xëy yoon wi ci kanam tabax bu ñu sàkk ci njàpp.
Ñetti góor yu bare yu nekk ci ay at yu wuute, ñu ngi liggéey di defar ay njaq ak ay ndab.
Nit ku sol mbubb mu weex toog na ci kaw mbaam bu ñu def ci kaw taax ci wetu kaw taax bu ñu teg ci tabax bi, mu yor ab xànjar.
Nu gis mbaam-xuuxub ndaw ju Asi bu sol mbubb mu set te am mbubb mu xonq, mu jàpp loxo ak ndaw ju Asi bu sol mbubb mu xonq te am mbubb mu xonq, ci wetu pool bi.
4 xale yuy dal, kenn ci yére wu xonq, kenn ci mbubb mu xonq, kenn ci mbubb mu weex, ak benn xale bu ndaw bu jàll ci ab toy bu weex.
Juróom-ñaar xale, ñett ci ñoom ñu ngi dawal ay bisicle, di dox ci yoon wu ñuul ci ab àll, ak tund ci gannaaw.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubbum njiit la, di liggéey ci biir njëkk, di dagg ay ay xànjar yu réy.
Ab mag bu sol ni ku ñuul a ngañ fa kanam ay xale yu toog, ba may xale bu jigéen mu xëy ay mala.
Ab màggat bu sol mbubb mu mel ni capitan ak ay benn-benn la yor ab mbëj mu réy, bu weex, bu ñuy wax "wheel" (wheel).
Nit ku nekk dafay jële suuf ci ay jumtukaay yu réy.
Jigéen ju ndaw dafa sol mbubb mu xonq, ak kaalag jàmbaar mu xonq, ak ay pantalon yu xonq, ak ay dàll yu xonq, di ko dawal ci mbaam, di ko dawal ci fas wu weex.
Jigéen ju xonq, te sol ab top ak ay jean yu ñuul, toog na ci kaw ab xeer bu mag ci ab pénc, di ko xool ci kamera bi.
Ñi sol ay yére yu jafe, kenn ci ñoom sol ay perukaay yu orange, ay xët yuy sol ay màndarga yuy wone jàmm, ak ab yére yuy sol karate ak ab jéngu orange, keneen dafa sol perukaay bu ñuul bu ñuul, ay xët yuy sol xol, ak ay yére yuy sol karate yu ñu diis ak ay xob, ak ñetteel bi sol
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu ngi daanu ci kaw pool bu ñu doon daanu.
Ñaari xale, benn ki sol mbubb mu xonq, ki ci des sol ay botu taw yu xonq, di xëy ci xëy yi ci ab dalub xëy.
Nit ku sol kaappe dafay won ay xale ni ñuy sànni mbaal ci biir gaal.
Benn góor bu ndaw bu sol ay jeans yu weex, ab yére bu xonq, ay gàncax ak ab kaalaam taxaw ci diggante weñ yi ci ab yoon, ci gannaaw benn picc bu weex bu ñu defar ngir mu dox ci kaw yoon wi.
Ñaari nit ñu ngi liggéey ci tabax bi ak seen kaala yu dëgër.
Ñetti nit ñu sol ay yére yu leer ñoo ngi jëfandikoo ci kaw bérab bu ñuy wax, te yeneen nit ñu sol yére yu xonq yi ci wetu bérab bi, ñoo ngi liggéey ci jumtukaay bi.
Nit ku amul mbubb, yor ay ayub, ay lax, ak ay bant, di wax ci ay mic bu ñu doon wax ci ay cimbal.
Jigéen ju am kawar yu yàgg yu xonq, te sol mbubb mu weex te amul ay lax, góor ju am kawar yu yàgg yu xonq, te sol mbubb mu weex te am ay ay xonq ci loxoom, ak keneen jigéen ju am kawar yu xonq te sol ay yére yu weex, moom itam am ay xonq, ñu ngi taxaw ci taxawu bi ñuy jël alalam
Nit ku sol mbubbam ak ay ay-santeem, dafay jëfandikoo ay-santeem ngir dimbali ko di dox ci yoon wu néew wu ñu wër ak ñax wu réy.
Jigéen ju sol mbubb mu weex ak ay pantalon khaki di jëfandikoo ci benn jumtukaay.
Jigéen ju ndaw bu sol ay maskaa nga toog ci loxol nit ki, ñu di doxandoo ci mbedd mu fees ak nit.
Ñaari janq, benn mag te sol mbubb mu weex, te beneen ndaw te sol mbubb mu weex, di def benn doxalin bu mel ni baale bi, di ko teg ci kanam ay màndarga yu ñu def ci ay ballon.
Jigéen ju sol mbubb mu xonq, te am ay niir yu weex, di fecc ci kanamu tabax bu mag bu ñu sàkke ay tata, te yeneen fecckat yu sol mbubb yu mel noonu di fecc ci gannaaw.
Ab waa Asi di dox ci benn mbedd di wax ci ay xëtu telefon, ak ay lax yu leer yuy topp ci moom.
Lii nag, am na lu muy tekki, muy njàngat bu ñuy wax ci màkkaanam, te xëy bi du ko bàyyi.
Mbooloo gu nit di xool ay góor yu ndaw yuy xëy tambur yi, di jëfandikoo ay mbaal yu ñu defar ngir jëfandikoo ay jumtukaay.
Benn xale bu sol ay roller, ay aytu, ay aytu ak aytu aytu la di dawal ci yoon wu ñu tëj.
Ab oto bu ndaw bu weex tënk na ci mbëj gi, te oto bi mu jàppee ci lu néew, toog na ba noppi, te ku ñu musal di dimbali doxandéem bi.
Ab woy bu gàtt bu weex bu ñuul, sol mbubb mu weex te amul ay tay, ànd ak ab gitaarkat bu weex bu yàgg te sol mbubb mu weex.
Jigéen ju sol kaapp bu ñu koy xëy, mbubb mu weex ak mbubb mu weex taxaw ci biir ab dex bu ñu tëdd ci tund wu ñuul.
Ñaari nit, kenn toog, keneen taxaw, di xëy ay gitaar ci kaw bérab bi, bi mbooloo mi di xool.
Ñi séy di fecc ci biir kër gi, ak digg bu ñu tëdd ak doj, ak tabax bu mag bu xonq ci gannaaw gi.
Jigéen ju toog ci biir, ci biir ay léeg-léeg, ak ay mbaal yu bare yu fees ak ay jumtukaay yu ñu def ci tànk yi, ak ay xët yu ndaw yu ñu jaay.
Nit ku am solo ci politig bu sol mbubb mu xonq waxtaan ak nit ku sol mbubb mu xonq bu lëndëm ci mbirum jigéen ju sol mbubb mu leer.
Ay nit ñu bare toog nañu ci seen motoro yi, sol mbubb mu xonq ak mbubb mu xonq.
Ku doon xeex futbal, mu ngi ci àll bi, tàllal loxoom, bëgg a xeex.
Nit ku nekk ci biir ab dalub sport, sol mbubb mu xonq ak kaapit bu niir, mu ngi yor ab xob wu xonq bu am ay ñam yu ñu lekk te am ab xànjar bu am lu ñu naan.
Ñaari góor ci mbooleem ñaak ñeneen ci mbooleem ñaak ñeneen ci mbooleem ñaak ñeneen ci xët wi mooy "black team" ci xeexug rugby.
Ñetti xale yu góor yu am kawar yu lëndëm, ñett ñu sol mbubb mu xonq, benn ki sol mbubb mu xonq, di xeex futbal ci suuf su ñuul.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu xonq, nekk ci biir ab dalub bowling, di sànni ay boor ci biir ab yoon.
Jëfandikukat yi yor ay mbubb yu weex yuy xeeñ ak yu weex di tàmbli.
Ma am xale bu ndaw bu toog ci skateboard, ci ay léeg-léeg, te mu yor ay telefonn.
Benn jigéen juy daw, sol mbubb mu ñuul, di daw ci benn reew, te ay nit ñu bare di taxaw di gis ko ci mbedd mi.
Mbooloo gu góor ak jigéen yu sol ay yére yu weex ak ay mbubb, di ko jàpp ci seeni téerey woy ak a woy.
Ci bés bu set te am jant, te sol ay jumtukaay yu mat sëkk, benn xëtkat bu Texas A&amp;M dafa jéem a jël xëtkat bu Iowa State ngir xëtkat bi ci biir xëtkat bi.
Ñaari nit ñu yor ay xànjar yuy def curling, ñu ngi ci ab mbëj, ci wetu ab xeer bu ñuy def curling, ak nit ku sol mbubb mu xonq, ak ñetti nit ci gannaaw.
Ku bëgg a xeex, dafa tàbbi ball bi ci wetu xeexkat bi, jublu ci bunt bi, te xeexkat bi di xool bi.
Jëfandikukat bu Penn State bu basket-bol daal di jël ball bu ñu ko wër ci ay jokkat yu Lafayette.
Jëfandikoo nañu benn yoon bu ñuul, di wone ay nit yuy dox ci biir ab abër.
Ñaari otoy mbëj, benn bu xonq, benn bu xonq, di doxandoo ci biir ab mbëj, ay nit di leen xool.
Jëfandikukat bu xëy ball-pall bu sol mbubb mu weex dafay togg ball bi.
Ab xale bu góor bu ñuul, bu xonq, te am gémmiñ bu ñuul, sol mbubb mu am ay coy yu bari, mu ngi laal loxoom ci ay bant yu ñuul, di ko xeeñ, ñu dugal ko ci gémmiñ, di ko gis 4 i bëñ yu weex yu leer ci wàllu suuf.
Jigéen juy sol mbubb mu xonq ak doomam di dox ci mbedd mi ci wetu mbedd mi ñu def ci njàpp.
Jëf juy am ay xeej yu am ay xeej yu am ay xeej yu am ay xeej yu am ay xeej yu am ay xeej yu am ay xeej yu am ay xeej yu am ay xeej yu am ay xeej.
Ay xale yu bare ci biti di xeexante ci seen biir, di toog ci ay ball yuy ree.
Ab Afrig-Amerig bu góor bu sol ay short yu xonq, ab mbubb mu xonq ak wu xonq, ak ay dàll yu weex, di defar ay tenis.
Góor ak jigéen, ñu sol mbubb mu weex, ñu ngi jëndante, te ñeneen ñi nekk ci gannaaw bi, kenn du leen gis.
Ab mag bu mel ni am na juróom-benn-fukk at, dafa mel ni dafay def ay ayub ayub yuy màgg ak ñetti xale ak benn jigéen ju màggat, di mbooloom ñi mu bëgg a jàppe.
Benn xale bu néew doole dafay jël njariñ ci lalukaay bu ñuy def ci njëkk bi ngir noppalu.
Nit ku nelaw ci wetu bisigam bi mu dëpp, di ko jële ci ay gàncaxam.
Jigéen juy yërëm di wàcc, sol mbubb mu weex, ab kabbal mu weex, ak ab kabbal mu xonq, te taw bi nekk ci gannaaw.
Ay janq ak benn jigéen ñoo ngi liggéey ci kanam ndab bu ñu tëdd ay yëf yu bare.
Nit ku sol mbubb mu ràññee, ay jeans yu xonq ak ab kaalaam wu xonq ci poñ bi, ñu ngi ko sànni ci fas wu xonq bu xonq, te fas bu xonq bu xonq ak bu xonq di ko xëy, te mbooloo mi di ko xool
Jigéen ji dafay jox góor bi ay barcode ngir mu man a jëfandikoo ay telephoneem ngir seet fu ko koode bi jëm.
Jigéen ju gàtt bu xonq mi nekk ci ndox mu bare ay niir ci wetu dex gi te boppam rekk moo nekk ci kaw ndox mi.
Ñaari xale yu ndaw yu toog ci suuf bu leer, di ko ree te di jàpp ab xobbu laborateur bu weex.
Ay xale yu bare di jàng ay jëfi art yu xare ci néeg bu ñu tëj suuf su xonq.
Nit ku néew doole ci sofa bi, di séentu rekk mu ñibbi liggéey.
Jigéen ju sol ay jaambur yu xonq di waxtaan ak ñetti nit ci benn ndab li.
Ñaari jëkki mbaal, benn ci ñoom dafa weex te xonq, bi ci des di orange ak xonq, di xeex ci biir aw mbëj.
Ab oto bu ñuy xëy, bu ñu bind ci ay xeebaat yu jëm ci góor, dafa jàll ci benn yoon, ñaari oto yuy topp ci moom.
Am yëkk bu mag bu doon xeex nit, ci lu sore ay santimet, ci ay xarnu, te benn xeex bu ñuy wax ay xeex, di daw ngir dimbali nit ki.
Nit ku sol ay yéreem di dem ba ca ay alalam yu ñu denc ci ab gaal gu xonq.
Nit ku sol mbubb mu xonq, am ay xonq yu xonq ak yu weex ci loxoom, ci ab xeej gu ñu di daaneel ay xeej yu bari.
Benn team di xeex ball ci suuf bi, ay daawukat yu néew di ko xool ci ndaje mi.
Ñaari xale yu góor, kenn ci ñoom sol mbubb mu xonq, ki ci des sol mbubb mu ñuul, ñu taxaw di jàkkaarlook seen bopp ci biir tata bu ñu defare, ci wetu ab tëgg.
Jigéen ji yor mbubbum jaxaay bu xonq ak ay jean dafay def ay nataal yu rafet ci benn ci ay jëfam yu art.
Ay ndaw yu bare yu Afrig yi dañuy jaar ci benn pénc bu ñuul ci dëkk bi.
Ku diis ball, dafa féete ci li mu diis.
Ñaari nit, kenn ci ñoom sol ay yére yu xonq, ki ci des sol ab mbubb mu weex ak ay mbubb mu weex, di xeex volley-ball ci tefes.
Nit ku sol mbubb mu xonq te sol ay mbubb yu xonq yu leer di setal ay mbaalug jënam gannaaw dem jën.
Ku doon jaas-jaas rekk daanu na ci ayibam te tànkam rekk a feeñ ci kaw ndox mi.
Ku sol ay gàncax yu ñu def ci lateks bu xonq, dafay daaneel ay ñam ci ay ayub ndox ci lu ñuy wax ay ayum.
Ñaari futbalkat yu bokk ci ay ekip yu wuute dañuy xeex ci biir asamaan bi ñuy tàmbli jëm ci ball bi.
Ñaari xale yuy xeex futbal ci àll bi, kenn ci ñoom sol mbubb mu xonq, ki ci des sol mbubb mu xonq.
Ku sol mbubb mu xonq a ngi jàll yoon wi ak ab xonq bu xonq ak ab xonq bu xonq.
Mbooloo mu bare di daw ci maraton ci dëkk bu ñu gis ñaari tabaxkat yu mag ci gannaaw.
Ku nekk di dawal ci kow ab dalub skate, te nit ku nekk di xool ci gannaaw.
Kenn a ngi jàmbaar di jël ball ci wetu mbëj ci xeebu futbal ci ndox.
Nit ku nekk di fóon ci nopp ku ko jaaxal.
Mbooloo mu nit ñi wër nit ku sol mbubb mu xonq, di ko laaj mu bind ay loxoom.
Nit ku sol mbubb mu xonq, mu ngi dox ci kow mbaal bu sorewul ci tata juy tëdd.
Nit ku toog ci mbëj-gi-raay di lekk lu mu jaay lu mu feeñal ci kaw aw ndab.
Ab boroom réew bu Britani, sol ay yére yu xare, di yengu ak kaapam, ak ay nit ñu toog, di xool ba ca mbedd mi.
Car bu ñu ñuul, weex, xonq ak benn màndarga bu xonq ci kaw kaw, di wëñ, ci kanam oto bu weex bi.
Nit ku sol mbubb mu weex, weex te xonq, yor ay bant yu xonq yuy daw, di daw walla di waajal a daw.
Ku sol mbubb mu xonq, tëdd ci kaw ku sol mbubb mu xonq ci kow.
Jigéen ju ndaw bu sol mbubb mu ñuul mu lekk ab tuubal gu xonq.
Ñaari futbalkat yuy tàmbli, di jàll, bi benn ci seeni xarit di ñëw ci seen kanam.
Ñetti mbindeef ci benn bérab, ñaar ñooy ay gitaarkat, kenn ci ñoom sol kaap, ay pantalon yu ñuul yu weex, di xëy guitaar wu xonq wu xonq wu xonq, beneen mbindeef di xëy guitaar wu weex, beneen mbindeef di sol ay jeans yu weex ak ab t-shirt bu weex, di woy.
Ku ñuul yëkk bu weex di jàll ci bant bi ngir bañ a jàll yëkk bi.
Bànk bu jigéen juy xonq ak kawar yu ñuul di xàntal tennis.
Nit ku sol mbubb mu weex ak ay pantalon yu weex di xeeñ ab jumtukaay bu mag bu xonq.
Nit ku nekk ci bérab bu ñuy liggéey, sol ay jeans yu xonq ak ay t-shirt yu xonq, am na ay ayir yuy xëy ci ay loxoom
Jigéen ju toog ci tool, di déglu ay woy, di sànni ay xëpp ngir ay xajam yu xonq.
Am na benn nataal bu wone góor ak jigéen di xool ab taal walla beneen lu réy lu ñu def ci garab.
Ñaari janq yu sol mbubb yu weex ay loxoom ci biir walla ci wetu ab xob ci ab dalukaay, fa nit ñi di sànni ay xaalis ci biir.
Ab xale bu topless bu gàtt bu yàgg, bu xëy ci ndox, di xëy ay xeelam, di ko taamu.
Ab jàmbaar bu sol giir bu weex ak benn buuru bu niir la, di tënk beneen góor bu sol giir bu niir bu niir bu niir bu niir.
Jigéen ju sol ay bikini yu xonq di fecc ci suuf si ngir jot ball bu xànjar bi, di ko dóor ak loxoom, bi nit ñi ci àll bi di xool.
Ab xale bu weex bu ndaw bu xonq bu ndaw bu orange moo ko xëpp ci gémmiñ.
Jigéen ju taxaw ci kanam ab njaq lu réy, di ko jàpp ci kawam te sol ab abantal bu xonq.
Ñaari xale di jàll ci kaw ab mbonug doj ci réew mi ngir daje ak seen waajur.
Ñaari jigéen a toog ci benn mbaal bu xonq, benn bi sol ay jeans yu xonq ak ab yére bu xonq, ki ci des yor ab saaku te sol ay pantalon yu xonq ak ab top bu xonq ak ab kaapit bu xonq.
Mbooloo gu nit di jël ay naan yu ñu naan ci ab dencukaay.
Ku di dox ci bisikl bu ñuy wax mountain bi, mu ngi sol kaala, di wàcc ci yoon wu am ay garab ak benn tund ci gannaaw.
Jigéen ju am kawar yu orange ak ay tatoo dafay jël aw foto ci benn nataal ci ay xëtu telefonam.
Jigéen juy dox ci bisikl, sol ay aylaas, sol aylaas yu weex, sol aylaas yu weex ak aylaas yu weex ak yu weex, di dox ci bisikl, di dox ci kanam lënku kamera bi.
Juróom-benni doxalin yuy sol ay benn mbubb, di doxale ci weeru weccit.
Ñetti futbalkat yu sol mbubbam yu weex di xeex ak benn xeex bu xeex bi, te taw a ngi taw.
Jëfandikukat yu ndaw yi di def defal ay xeex ci xët wu ne ci xët wi, ci biir xët wi, ci biir xët wi.
Ci ball bu góor bu ñuy wax basket, lim 55 bi, bu weex ak bu xonq, dafa jéem a bañ lim 10 bi, bu weex ak bu xonq, mu def benn xëtu, te yeneen ña ca àll ba di ko xool.
Nit ku wax ci ay xobam, di jàpp cigaraate te sol mbubb mu xonq ak mbubb mu xonq, ak oto ci gannaaw.
Nit ku sol mbubb mu xonq a ngi jéem a dóor ball bu baseball, ay nit ñu bare di leen xool te benn boroom-wér gi ci seen gannaaw di jéem a jàpp ball bi.
Ab góor bu ndaw bu ànd ak doole, sol kaala bu mat sëkk, di wëñ ci ay mbedd ci ay xeeti-wàllam ci biir àll bi.
Jëfandikukat bu yor mbubbum weex ak bu xonq dem na ci layup, te jëfandikukat bu yor mbubbum xonq ak bu xonq bi di ko xëy.
Benn xale bu ndaw dafay dawal ci bant bu ñuul walla di dawal ci skateboard te dafa bëgg a def ko ci bés bu rafet bu weer wi.
Ñaari xale yu sol ay suweter yu ñuul ak ay pantalon yu xonq di xeex ci biti ci wetu ab dalub xëtu.
Benn xale bu góor dafay dàq lu mu jàpp ak ay gàncax, sol ay xët yuy xëy, ci wetu tabax bu am aw awraay bu ñuul ak weex.
Jëwriñ bu ndaw bu sol mbubb mu xonq ak wu bulu, di togg di xëpp ball bi ci taxawaayu ball bi, te ay nit ñu ngi ko xool ci gannaaw ab tata bu ñu tëj.
Juróom-benni nit ñu toog walla tëdd ci suuf ci biir pénc.
Jëwén bu am ay nopp yu réy dafay jàpp ab bant bu ndaw ci gémmiñam.
Nit ku sol mbubb mu xonq, ak lim bi di fukk ak ñaar ci gannaawam, dafay jëfandikoo bant ngir tàllal fas, mel ni nit ñi nekk ci gannaaw màndarga bu ñuy wax Bud Light.
Ab waa Asi dafay lekk ci ab restaurant, ay mbëj yu mag yu ñuul yuy yékkati ci suuf.
Am na jigéen ju sol ab ablu weex, am ab jumtukaay, taxaw ci kaw ab wook, ab góor ju sol ay short yu sew ak ab mbubb mu sew toog, ab nit ku sol mbubb mu xonq, ak ñeneen ñi ci gannaaw, ñoom ñépp ci benn bérab.
Ñi daw ci maratóon dañuy daw ci mbedd mu dëkk bi, te ñeneen ñi taxaw di wër.
Jigéen juy sol mbaal mu ngi jaar ci mbedd mi ci bisicle.
Ay xale yu ndaw di dox ci wetu garab yi, te benn xale di seet suuf si wër garab gi.
Nit ku sol mbubb mu xonq, di xëy ci màkkaan bu ñuy xëy ci casino bi.
Jigéen ju ndaw dafay tàbbi ci ndox mi, sol ay jumtukaay yu mucc ci loxoom.
