Indoda eneendlebe eziqhushumbayo inxibe iiglasi nesigqoko esimfusa.
Inja emnyama nemhlophe ibaleka egadini enengca ejikelezwe ngothango olumhlophe.
Umfundi oselula oyintombazana owenza umpu ongezantsi ukuze aphule ibhodi ephethwe ngumqeqeshi wakhe weKarate.
Abakhweli beemoto ezincinane ezintlanu ezinekhephu bonke benxibe iiglavu nezikhuseli-mbane, balungelelanisa phambi kweemoto zabo ezinekhephu kwindawo ekhephu elivulekileyo ehlathini; bonke banxibe iibhulukhwe ezimnyama ezinekhephu yaye ukusuka ngasekhohlo ukuya ngasekunene banxibe ibhatyi emnyama, ibhatyi emhlophe, ibhatyi eb
Amadoda amabini ahleli eluphahleni lwendlu ngoxa elinye limi kwileli.
Umtshakazi onxibe ilokhwe epinki ekhanyayo ufota kunye nezalamane ezingamadoda yaye ufota indoda enxibe ihempe ekrwada nebhulukhwe emhlophe.
Iqela labantu abali-11 ebusika banxibe njengeebhondi, iimpahla zokukhwela ski, iiglavu kunye noobhaka bemi kwizikhephe zekhephu ngaphandle kwendlu eyenziwe ngamaqhekeza omkhenkce ngelixa umntu phambi komnyango ebonakala ebakhokela.
Umdlali webhola ekhatywayo onxibe obomvu uyaxhuma emoyeni ukuze aphephe umdlali onxibe oblue, osemva kwakhe njengoko ebamba ibhola, ngoxa amanye amalungu eqela lebhluu ebukele ngasemva.
Indoda enxibe umnqwazi nehempe emhlophe ihlamba iifestile.
Indoda enxibe ivesti ekhanyayo ihleli ecaleni kwendlela iphethe amaphecana aneebhayisikile kwiqweqwe.
Umama ugqiba kwelokuba athabathe umntwana wakhe aye kumthwala ngaphandle kwezindlu zabo.
Indoda edlala ivolleyball enxibe ibhulukhwe ebomvu izama ukuthintela ukudubula komdlali ophikisana naye ngexesha lomdlalo webhola ekhatywayo.
Ibhinqa elinxibe ihempe epinki nephinifo elibomvu limi kwindawo yalo yokutyela liphethe ukutya yaye lijikelezwe zizonka ezifakwe ezingxoweni, imicrowave kunye nemenyu ebhalwe kwibhodi yebhodi eludongeni.
Indoda yaseAsia enxibe iiglasi neT-shirt ilungiselela ukutya.
I-Spelunkers ifaka ngaphakathi kumqolomba wamatye ngoxa ihlanjwa lilanga ukusuka kumphezulu.
Intombazana enxibe i-polka enxibe i-jean eluhlaza okwesibhakabhaka ihamba ngeenyawo ezingenanto kwi-balance beam.
Isibini sihleli entlabathini sinyawo emanzini, yaye siyaxhawulana.
Ibhinqa elime nabanye abantu abathathu evenkileni eneetafile ezimbini, iishelufa ezinekofu neti ezithengiswayo, kunye netyala leziselo ezibandayo.
Lo mntu unxibe ihempe enemigca yaye ubambe intambo entabeni.
Amabhinqa amabini aselula anomtsalane phambi kwevenkile elahla iingqekembe zemali kubadlali basesitratweni.
Iqela labantu bemi engceni phambi kwesakhiwo.
Intombazana encinane enxibe ihempe eluhlaza ehamba kwiqela lomculo edlala ixilongo
Umntu onxibe i-sweatshirt emdaka wenza i-flip emoyeni phezu kwe-trampoline enomlambo kunye neendlela zombane kwimvelaphi.
Indoda emi kwindawo yokutya kunye ne-neon ibhiya ibonakaliso elele eludongeni
Ibhinqa elinxibe i-tank top eluhlaza lijonga i-drill ngelixa isihlwele sijonga.
Ibhinqa elinxibe i-sweater epinki kunye nezibuko zelanga licoca itafile yamaplanga ngesiponji esipinki.
Indoda kwi-elevator yenkonzo ime emagatshini emithi.
Amakhwenkwe amane aseAsia aphethe izitya neentonga zokutya njengoko emi kwindawo yokosa inyama.
AmaMerika Omthonyama anxibe iimpahla zawo aze enze into ethile kunye.
Indoda ebambe enye indoda ngasemva kwentloko malunga nokumbetha ebusweni.
Abantu abathandathu bakhwela iibhayisikile ezintabeni kwindawo engqonge ihlathi.
Amabhinqa amabini amhlophe ahleli phandle njengoko abantu behamba benxibe iimpahla eziqhelekileyo yaye abanye benxibe iibhegi zeencwadi.
Umntwana omncinci emanzini kunye nokuchitheka okujikelezayo ngelixa amafu amhlophe edada phezu kweentaba.
Abantu abathathu bahlala etafileni engaphandle phambi kwesakhiwo esipeyintiweyo njenge Union Jack.
Amadoda aselula ajonge ngaphaya komda webhulorho ngosuku olunelilanga.
Ibhinqa elinxibe ihempe enemikhono emifutshane neliphethe ibhegi eluhlaza lihlola intlanzi kwintengiso evulekileyo ngoxa umthengisi onxibe i-aproni emhlophe phezu kweT-shirt engwevu emnika ibhegi yeplastiki engenanto.
Ibhinqa elilidlali leharpa likhangela phakathi kwesixhobo salo ngoxa lidlala.
Igosa lokhuseleko elinobuso obuncinane neeglasi ezinkulu lizixhome kwisango lesinyithi lijonga kwikhamera.
Intombazana enxibe i-t-shirt emnyama iphethe i-pizza encinane ekhitshini.
Indoda engenambatha ihlala iloba, imi phezu kwamatye amakhulu asecaleni kwendlela enamatye enentsika ende yezibane ngaphambili.
Intombazana encinane ihamba ngomqolo emanzini ize ijonge phezu kwebhatyi yayo yokuhlangula.
Indoda enxibe iyunifomu yomkhosi imi esitratweni iphulaphule enye indoda ephethe iphepha.
Indoda enxibe iiglasi nomfazi waseAsia bahleli ngapha nangapha komnye kuloliwe ohamba ngaphantsi komhlaba.
Umntwana onezinwele ezimdaka onxibe izihlangu eziluhlaza uyangxama kwi-swing kwipaki kufuphi nehlathi.
Indoda enxibe ihempe ebomvu neebhulukhwe eziluhlaza ingena kwisakhiwo ngoxa inja imjongile.
Abahlobo ababini abangamadoda abanxibe iimpahla zokubhukuda bagxuma elunxwemeni ngoxa abantu ababekho ngasemva belele entlabathini.
Umntwana omncinci ebamba isiphatho sesixhobo sokuxuba ukutya kwisitya kunye nomnye umntu oneengalo ezibonwa zibambe isitya nesixhobo.
Utata nentombi yakhe baphethe umthi omncinane, ulungele ukutyalwa, ngoxa unyana wabo emi ecaleni kwabo ephethe igxalaba.
Indoda enxibe i-sweater emnyama ipheka ukutya epanini ngelixa ime ekhitshini elixutywe.
Indoda endala, enxibe ijee nehempe enemikhono emide, iphosa ibhola encinane ebomvu elunxwemeni.
Abantu abaninzi bahamba kwicala elisecaleni kweendlela elinevenkile ezincinane ezahlukahlukeneyo.
Umqhubi we-wakeboard wenza i-flip ngelixa ehamba ngesantya esiphezulu.
Amapolisa amane aqengqeleka sisihlwele esikhulu sabantu esitratweni.
Indoda enxibe iimpahla zokuhlamba ihamba nge-parasailing emanzini.
Umzimba womfazi ungabonwa xa enxibe ijean eluhlaza yaye ehamba phambi kwebhodi enkulu ebonisa omnye umfazi onxibe ibhatyi emnyama nezibuko zelanga.
Indoda eselula enxibe ibhulukhwe eluhlaza kunye ne-t-shirt ihleli engceni, ibhola emoyeni.
I-SUV ebomvu emhlophe neblue ipholisa elunxwemeni nakunxweme ngosuku olunamafu ngelixa iigulls zihamba entlabathini.
Amadoda amabini aselula anxibe ezimnyama ema ecaleni kwenye ejonge into ethile.
Isihlwele sibukele amadoda amabini angenazo iimpahla, enye inxibe ibhulukhwe emthubi enye inxibe ibhulukhwe emnyama.
Amadoda amabini anxibe iminqwazi yaye ephethe iintonga emi ngokuthe ngqo kumzimba omkhulu wamanzi ekhanyiswe lilanga elibonakala emanzini nomthi ecaleni.
Abantu abathathu abanxibe iimpahla ezimnyama, ezimhlophe neziluhlaza bayaphakanyiswa ziingalo zabantu ababini abahleli phantsi benxibe iimpahla ezifanayo njengoko abantu bebukele.
Inkwenkwana ibukele ibhodi yedama ibambe ngesandla esinye intloko yayo ngoxa umntu omdala obonakala kancinane ehleli ngaphesheya kwetafile, kwigumbi elizele ngabantu abahleli ezitulweni ezijikeleze iitafile.
Ngaphambili, kukho ibhinqa elinxibe ijean epinki linceda umntwana onxibe isikipa esinentliziyo ukuba akhwele kwi-skate, ngoxa abahamba ngeebhayisikile nabanye behamba ngasemva phakathi kwemithi yesundu.
Indoda ihleli ebhentshini iphethe inja yayo kwaye ijonge emanzini.
Amakhwenkwe amabini anxibe iidyasi ezibomvu agqobhoza umhlaba ngeemfudu, inkwenkwana encinane enxibe iibhutsi ezimthubi inesihlangu.
Umfazi onxibe iblue ehleli ebhentshini enentonga ecaleni kwakhe ejonge kwisingxobo sakhe semali enelimousine eyoluliweyo emva kwakhe enendoda nomfazi abahamba ngeendlela ezichaseneyo omnye komnye.
Inja emdaka ekhanyayo ibaleka isiya kwinto ethile elunxwemeni.
Ibhinqa laseAsia elinxibe ilokhwe yaseAsia lihleli phakathi kweqela leendwangu, linengobozi ephothiweyo emagxeni alo.
Indoda enxibe i-t-shirt eluhlaza okwesibhakabhaka kunye nomhlophe i-grilling ngaphandle.
Ibhinqa licula ngemikrofoni ecaleni komntu odlala isiginci.
Intombazana idlala isiginci sombane phambi kwesandisi-lizwi.
Ibhinqa elinxibe ilokhwe eluhlaza ehleli kwisitulo esiphuzi nesiphuzi esaphukileyo.
Amadoda amathathu namabhinqa amabini ema ejonge elwandle ukusuka elunxwemeni ngemini enelanga.
Intombazana idlala ivayolin esitratweni ngoxa iqabane layo elikwiqela lomculo elidlala isiginkci lithetha ngefowuni yalo likhangeleka lididekile.
Intombazana encinane eneziglasi ezibotshelelwe ebunzi layo inandipha amanzi apholileyo echibini.
Abanye abantwana badlala umdlalo wokutsala intambo ngoxa kukho umntu omdala oncedisayo.
Abantu abathathu abadansa ngendlela ye-acrobatic kwisikhululo sikaloliwe ongaphantsi komhlaba, kunye nentombazana enye enesiketi esenza i-carwheel ngomnye umntu eguqa.
Inja emdaka ihamba engceni ulwimi lwayo luphume phandle.
Amadoda amabini ahleli phambi kwesakhiwo kunye nentsimi yengca phambi kwabo.
Abantu abaliqela, kuquka indoda engakhange ifake iimpahla kunye nebhinqa elinxibe ibhulukhwe emfusa ebhalwe "P.I.N.K". ngasemva, bahamba kwindawo engaphandle enabantu abaninzi.
Amakhwenkwe amabini azama ukufaka iziqhamo kwibhayisekile kwindlela yomhlaba.
Indoda engumAfrika waseMerika enesigqoko esimnyama nesigqoko esimnyama idlala amagubu kwiibhakethi zeminikelo.
Intombazana ingaphandle ipeyinta umfanekiso wentokazi kwicala lodonga usebenzisa ikhrayithi
Amaqabane amabini eqela laseUnited States ayatsiba emoyeni ukuze abethe izandla ngoxa amanye amabini ebukele.
Indoda eneenwele ezinde ezirhuqwe ngomsila wehashe nezibuko ezimnyama ezifakwe isakhelo esirhabaxa imi ecaleni kwesitovu ixuluba imbiza yamanzi abilayo.
Umfana oselula uhamba nge-wakeboarding kumzimba wamanzi.
Abantu abaliqela behamba ngaphaya kwenqwelo yokutya kwisitalato sedolophu.
Iqela lababukeli abahleli kwizitulo zegadi kwisitalato bajongene nesakhiwo kunye nokusela ubhiya.
Ibhinqa eliyimpunga lithulula iglasi yewayini kwindawo yokutyela emnyama.
Inkwenkwana encinane inxibe ihempe eluhlaza namhlophe ngoxa iphethe isilwanyana esingumdlalo wesilwanyana esingumngwenya okanye ialligator.
Ibhinqa elikhulu elineenwele ezinde ezipinki elinxibe ezimnyama lilele emthini lithetha nendoda ehleli ecaleni kwalo.
Indawo yokutyela i-sushi enendoda epheka ngoxa ngasemva kukho indoda kunye nenkwenkwe ehleli etafileni.
Intombazana igxuma emoyeni ngoxa ibaleka elunxwemeni lomlambo.
Indoda enxibe ihempe yepolo ilungisa umatshini wetikiti ngelixa abantu belinde emgceni kumatshini okudlala.
Indoda endala eneengalo ezivulekileyo ihleli eludongeni olwenziwe ngomthi phakathi komfazi nenye indoda.
Inkwenkwana enxibe itunifomu emhlophe, iibhulukhwe ezimhlophe nebhanti etyheli imi ngasemlenzeni wasekhohlo yaye ilungise umlenze wasekunene ngendlela yekarati.
Abasebenzi abathathu abakhi bakumba umngxuma ecaleni kodonga entsimini.
Ibhinqa lithatha umfanekiso womntwana onxibe umnqwazi opinki ngelixa indoda imthwele.
Abantu abaliqela bahleli kwizitulo eziluhlaza kwigumbi elithile, bebukele ikhompyutha ngoxa benxibe ii-earphone.
Inkwenkwana, edlala ibhola ekhatywayo, inxibe ijezi eluhlaza kunye neebhulukhwe ezimnyama ezimfutshane yaye ubuso bayo bungcwatywe ezandleni zayo.
Ibhinqa elinxibe ihempe emnyama kunye ne-apron ebomvu imile emva kwekhawuntari kwindawo yokutyela.
Umsebenzi wokwakha uqhuba izixhobo ezinzima kwindawo yokusebenza.
Umdlali webhola ekhatywayo enxibe iyunifomu emfusa negolide, ekunye nomntu obamba ibhola nomgwebi, ulungiselela ukubaleka emva kokubetha ibhola.
Indoda enxibe i-overalls eluhlaza okwesibhakabhaka inika isixhobo komnye umntu.
Abantu abanxibe izihlangu zokuhamba entabeni nezihlangu eziluhlaza bayenyuka intaba egqunywe likhephu.
Umntu okhuphukela entabeni malunga nokwehla entabeni enesigcina-ntloko esiblue.
Indoda enxibe ibhulukhwe ende yenza ukuma kwezandla kwinto enkulu, ejikelezileyo ngokuhlwa.
Umntwana ohleli etafileni yokutyela ephethe imaski yephepha ebusweni bakhe.
Inja ebomvu ebomvu ehamba emanzini ephethe intonga emlonyeni wayo.
Abantwana ababini abanxibe iminqwazi bemi elunxwemeni, yaye ibhinqa libambe omnye umntwana ngengalo ngoxa omnye ebambisa iintlanzi.
Umntwana omncinane uhamba kwindlela enamatye ezele zizitulo ezibomvu.
Intombazana ihleli kwibhayisekile ehonjisiweyo kunye nomfana omncinane ngelixa enye intombazana ithatha umfanekiso.
Inja emnyama idada emanzini ibhola ekhanyayo emlonyeni wayo.
Indoda enxibe ihempe eluhlaza ibetha ngenyawo into etyheli ngoxa abanye abafundi beqhelisela ikarati ngasemva.
Indoda yaseTshayina + nomfana omncinane kwindawo ethile yonqulo benqula.
Umfana onxibe ibhatyi enoboya obumhlophe ebhala esandleni uncumo phambi kweeshelfu zeencwadi ezizele ziividiyo.
Amadoda amabini ahleli kwisikhephe phakathi echibini, ebukele ukutshona kwelanga ngasemva.
Abantu bemi kwisitrato sikaloliwe esingaphantsi komhlaba esizele ngabantu, yaye iqonga elingaphandle libonakala ngefestile.
Indoda enxibe ibhulukhwe emnyama nevest ilinganisa phakathi kweentsika, iphethe izibane ezibini ezitshisayo kwisandla sayo sasekunene.
Izinja ezimbini ezimdaka zibaleka ngaphaya kweyadi enkulu enekhephu.
Iqela leemvumi liqhuba umculo phambi kwesihlwele.
Ibhinqa libambe isandla somntwana onamehlo amakhulu, kwimpahla enemifanekiso yeKrisimesi.
Indoda yaseMpuma Indiya enemivundla neeglasi ihleli kwikhompyutha.
Ibhinqa elinxibe ihempe emnyama nemhlophe, izibuko kwaye linomsesane esandleni salo sasekunene, liyancuma, ngoxa lihleli kwinto ebonakala ngathi yisofa enengubo elahlwa ngasemva kwayo.
Indoda enxibe ibhatyi emdaka ephethe ibhegi ebomvu ithetha nenye indoda enentshebe emhlophe nesigcina-ntloko esiluhlaza.
Izinja ezine ezimhlophe ziyabaleka zize zigxume zifake iimaski emlonyeni.
Ibhinqa elinezinwele ezimfutshane ezimnyama kwi-t-shirt eluhlaza okwesibhakabhaka libamba umntwana onxibe iimpahla ezipinki kunye ne-pacifier.
Abantu ababini bahlala kwizitulo zangaphandle ezinemigca ezibekwe kumzimba wamanzi kwaye enye indoda iphethe intonga enkulu yokuloba.
Inenekazi laseIndiya lihleli lenza impahla nomntwana omncinane nenenekazi elisele likhulile lilijonge, umntwana omncinane emqolo edlala.
Inkwenkwana imile phezu kwesakhiwo ize ibukele abanye abantwana bedlala umdlalo.
Umntu onxibe ibhatyi emnyama ubamba inkwenkwe ehlombe ukuze ayithintele ukuba ibuyele emva endleleni ngelixa iMini yesilivere ihamba.
Ibhinqa limi endle lijikelezwe zizinja ezintathu ezingwevu ezinomdla.
Inkwenkwe ixhonywe ngaphandle kwefestile yeteksi etyheli.
Indoda enxibe ijean neebhutsi iyaxhuma emoyeni kunye neenduli ezimhlophe ezinentlabathi ngaphantsi kwayo, nesibhakabhaka esiluhlaza esingenamafu emva kwayo.
Inkwenkwe enxibe ihempe ye-doritos emfusa ibonakala ngathi iza kutsiba kwinto ethile.
Indoda enengubo ephuzi ikwi-crane eluhlaza okwesibhakabhaka esebenza kwicala lesakhiwo esiphakamileyo.
Iqela labantu abaselula liphulaphule indoda enxibe ihempe eluhlaza ebaxelela ngeBrazil.
Iqela leebhiya lihlawula ibha eneezibane zeKrisimesi eluphahleni.
Indoda ihamba ngecala lentlambo phezu kolwandle.
Indoda enxibe yonke emnyama inxibe iiglasi kwaye ime kwikhephu kwaye kukho isithuthi esibomvu ngasemva kwayo.
Inja encinane emhlophe enxibe ibhanti igxuma emva kwebhola ebomvu.
Igosa lamapolisa elifazi, linxibe umnqwazi wepolisa neeglasi zelanga, limi ngeyunifomu phambi kwebhloko yesitrato esineefestile.
Inenekazi lityhala inqwelo, emva komntwana, ekhwele isithuthuthu esinamavili amathathu, ngelixa omnye umntwana ehamba ecaleni.
Indoda enesigqoko esiluhlaza nesinxibe iimpahla ezimthubi ijonge ezantsi.
Intombazana encinane edansa kwiisokisi zakhe kumgangatho wokhuni ohlwayelwe ngamabhaluni apinki.
Inja enkulu ye-bulldog ehamba ngaselunxwemeni olunamatye lomlambo omncinane.
Indoda yaseTshayina enxibe iiglasi ehleli esitulweni ephethe isiselo esiluhlaza.
Indoda enxibe ihempe ebomvu iyancuma kunye nokutya phambi kwayo ngelixa ihleli etafileni kumgangatho ongaphandle.
Ibhinqa elinxibe ingubo emhlophe emile kunye ne-racket ye-tennis kunye nabantu ababini eluhlaza emva kwakhe.
Inkwenkwana ephethe iplastiki ephuzi, iphahlaza entlabathini.
Ibhinqa elinengubo epinki enoboya obugqunywe phezulu, kunye neebhulukhwe ezimnyama kunye nezicathulo ezimdaka zihleli kwibhentshi kufuphi nomatshini we-pop kunye nesikhwama esiphuzi esinemigca ecaleni kwakhe.
Indoda enxibe ihempe emhlophe ikhangela ngaphandle kwefestile yentsimbi.
Ibhinqa eliselula elinezinwele ezimhlophe liphethe umfanekiso oqingqiweyo omhlophe womfazi waseJapan ogama linguGeisha.
Abantwana abathandathu abangenayo ihempe badlala emanzini yaye befafaza.
Indoda nomfazi bahamba ngebhayisekile besuka kwikhamera njengoko bewela ummandla osemaphandleni besinge kwiinduli ezinamaza, nesibhakabhaka esiluhlaza ngasemva.
Intombazana igxuma intambo kwicala elisecaleni kunye negaraji yokupaka ngasekhohlo.
Indoda enxibe ihempe emfusa nesigcina-ntloko esiluhlaza okwesibhakabhaka iyahleka.
Inkwenkwana idlala ngeebhloko zeplastiki, iimoto nezilwanyana ngoxa umntu omdala eyibukele esenza oko.
Umama nabantwana ababini bevula izipho ngentsasa yeKrisimesi.
Ibhinqa elinombhoxo oluhlaza okwesibhakabhaka kunye nejekethi eluhlaza okwesibhakabhaka kunye nebomvu elungiselela ikhamera kwi-tripod.
Intombazana encinane enxibe ijean ezinemikhono emide, ihempe epinki enamahlombe amade yaye ingenasihlangu ilele kwisofa.
Inja enekhola ebomvu ibaleka ehlathini phakathi kobusika.
Inja enye igxuma emthini ngoxa enye ilele phantsi.
Inja enengubo emnyama nebrown igqobhoza ikhamera ngoxa ibhinqa eliselula elinxibe isuti emnyama lihamba ngasemva.
Indoda yaseAsia enxibe ihempe eluhlaza enebhanti emhlophe entloko isebenzisa itotshi ukupheka ukutya kwindawo yokutyela.
Indoda enxibe isikhumba esimnyama nesigcina-ntloko seenkomo ihamba-hamba kwiMthendeleko yeRenaissance.
Inja emhlophe enethoyi emthubi emlonyeni wayo ibaleka ngendlela eya kwindawo ekhangelwa kuyo ikhamera.
Inja enxibe ikeyiki ibaleka kwikhephu.
Inja encinci emnyama nomhlophe ebaleka elunxwemeni nabantu abaliqela ngasemva
Ibhinqa nenkwenkwana encane ziyancuma yaye umntwana uncamela into ethile kwicephe elide elenziwe ngomthi.
Indoda enxibe ivesti ekhanyayo ekhanyayo neekheadphone imi ecaleni kwendoda enxibe isuti nesikhafu.
Iqela labantu lihlola isikhephe esineflegi yeorenji ehleli entlabathini ecaleni komzimba wamanzi.
Indoda enxibe umnqwazi webhola kunye nejekethi ifunda ngelixa ihleli kwindawo yokutyela yaseItali.
Indoda enxibe kakuhle idlala ipiyano enkulu ngexesha lomboniso wobugcisa.
Inkwenkwana enxibe ihempe emnyama eluhlaza kunye neebhulukhwe ezimfutshane ezimthubi zidlala ngebhola ekhatywayo engceni.
Le ndoda imi phezu kwelitye eliseqongeni lenduli iingalo zayo zoluliwe.
Inja izama ukuluma amanzi aphuma kwisitya sokutshiza.
Isibini esingumfazi sixhomekeke komnye ngaphandle emva kokubhukuda kakuhle.
Indoda ithambekele intloko yayo ngasemva kwisitulo sokucheba, ngoxa intshebe yayo ifunxwe ngaphambi kokuba ichetywe.
Umntwana uhamba ngelitye elinamanzi enxibe iimbadada eziluhlaza
Indoda enxibe i-overall eluhlaza okwesibhakabhaka kunye nehempe ebomvu ephethe i-chainsaw.
Indoda enxibe ihempe enamaqhosha ihleli etafileni ijonge emva kwiqela labantu abasemva kwayo.
Inkwenkwana encinane enxibe isweatshirt emnyama enophawu, iphethe ibhatyi ebomvu phambi kwezitulo eziluhlaza zebala lemidlalo.
Indoda eneentshebe ezimnyama ezinxibe iiglasi nehempe yaseHawaii ihleli engceni.
Iigreyhounds ziyakhuphisana zifuna umvundla womatshini kumzila.
Indoda engenaso isikipa enamabala, iiglasi kunye nesigqoko se-baseball, echukumisa isibane esivuthayo.
Inja enxibe ikhola emthubi ibambelela izinyo layo kwenye inja ehleli ecaleni komthi.
Abantu bemi ngaphakathi kwaye omnye wabo unxibe ifedora kunye ne-zip hoodie enemigca
Inja emdaka enesifuba esimhlophe iphethe ibhola.
Indoda eneenwele ezisilivere imi phezu kwamatye ebala elivulekileyo idlala ikharmoniki.
Intombazana ehleli ngaphandle kwendlu yekhofi kwibhentshi enemibala emdaka kunye nenye intombazana imbukela.
Indoda, mhlawumbi imvumi yasesitratweni, idlala umbhobho nomculo omncinane womtya kwindawo engaphandle, ngoxa ibhayisekile ixhomekeke kwi-ivy.
Amakhwenkwe amabini abambe intambo eluhlaza aze akhuphisane omnye nomnye kwi-rod yokulinganisa, ngoxa abanye bebukele.
Isithuthuthu sihamba ngomkhondo ngelixa sitsala ivili.
Intombazana ibeke ilaphu elimfusa ebusweni bayo ngoxa ilele kwisakhiwo somthi.
Ibhinqa elinxibe iiglasi zelanga lihleli kwibhentshi ebomvu phambi kwesakhiwo esimthubi.
Inja emnyama ihamba kancinane iwele kwiplanga eliwileyo elisecaleni komlambo.
Umntwana omncinci onxibe ihempe emhlophe kunye neebhulukhwe ezimfutshane eziprintiweyo ngezandla zabo phezu kwentloko yabo emi phezu kwento.
Isihlwele esincinane sahlanganisana kwindawo ekwakukhunjulwa kuyo oomatiloshe sasigcina izambrela.
Indoda isebenzisa ibhayisekile ukuthutha umbono othi "Uthando", ngelixa enye indoda ngesithuthuthu iqhuba.
Umntu onxibe ibhatyi eluhlaza uphosa intonga emanzini ukuze inja emnyama nemhlophe ifike nayo ngelixa inja emdaka nemhlophe ijonge.
Iqela labantu lihleli ngaphandle phantsi kwentente emhlophe, lihleli kwizitulo eziluhlaza, lidlala izixhobo zomculo lijonga amanzi emva kwalo.
Isihlwele sabantu sihamba phakathi kwesitrato sasedolophini.
Ibhinqa elinxibe ihempe emhlophe ibambe intambo kwaye liyancuma.
Kwisihlandlo esikwindawo evulekileyo, enye indoda ithetha kwisikhululo esikhulu ngoxa enye indoda ibambe isikhululo esikhulu.
Indoda ibukele ngolangazelelo njengoko inja yayo emnyama igxumela emanzini.
Umkhweli wesali yebhongo uyaphakanyiswa ngaphandle kwesali, kodwa ugcina ukubamba kwakhe ngexesha lokukhwela kwakhe.
Indoda enxibe ivesti emfusa nesigcina-ntloko esimthubi ibukele njengoko isithuthi esimthubi sibeka umzila.
Indoda enxibe ivesti eorenji isebenza kufutshane nocingo oluhonjiswe ngombala oluhlaza okwesibhakabhaka kunye nocingo olumnyama noluhlaza.
Amadoda amabini anxibe iiglavu neesuti eziorenji ayancokola kwindawo yokwakha.
Amadoda amabini anyuka ngesitrato ngoxa owesithathu enyuka ngesitrato esahlukileyo esiya kwelinye icala.
Umtshakazi waseAsia, onxibe ilokhwe emhlophe yomtshato, uphethe isipha seentyatyambo ngoxa amantombazana akhe omtshakazi emi ngasemva.
Indoda enxibe i-t-shirt ye-rolling stones kunye neebhulukhwe ze-beige ehleli kwisitulo esiphezulu esilungisa isiginci esimnyama
Iqela labafana abanxibe impahla yokubhukuda badlala kwintsimi ejikelezwe yimithi.
Abasebenzi bokwakha abanxibe iimpahla eziorenji nezityheli kunye nejean basebenza esitratweni.
Iqela labantu abadala abaselula bathatha ikhefu kwiphenyane.
Iqela lamantombazana amancinane onke anxibe iihempe eziluhlaza kunye neebhulukhwe ezimnyama zimi kwindawo yomculo.
Iqela labantu abatsha bexhuma emoyeni ngezandla phezulu nangaphandle kwiindlela ezahlukeneyo ngemilenze egudileyo kwaye yandisiwe kwizikhundla zokunyakaza.
Indoda kwi-kayak ye-orange kunye nendoda kwi-kayak eluhlaza okwesibhakabhaka ijikeleza echibini elihle.
Abantu ababini abanxibe ezimhlophe bonke bapenda udonga lwezitena.
Ibhinqa eliselula elinesiqhwa esibomvu kunye nejean lihleli kwi-edge ye-gazebo ebomvu ngosuku olushushu.
Abadlali ababini abaqhelisela umlo wokungcakaza ukuze abaphulaphuli ababukele ngenyameko.
Indoda enxibe iyunifomu yomkhosi ihlala phantsi ize ijonge amaphepha athile.
Indoda enxibe ibhatyi emthubi ipheka phezu komlilo ovulekileyo ngoxa inkwenkwana ibukele.
Indoda enxibe ihempe ebomvu kunye nejean kunye nomntwana oselula kwilitye kufuphi namanzi.
Ibhinqa elikwisikhephe esibizwa ngokuba yi-"El Corazon" liphosa izinto ezimnyama ezisisisindo emanzini.
Umntu ohleli kwicala elisecaleni usebenzisa umatshini ukujonga ngaphandle kwesixeko.
Intombazana encinane engahambiyo ngeenyawo enxibe ilokhwe epinki iphakathi kwendiza xa igxuma.
Abantu badibana phantsi kwentente emhlophe ngoxa abanye behleli etafileni.
Umfana waseAsia oneenwele ezimnyama ezinde onxibe i-T-shirt neebhulukhwe ezimfutshane uhleli phambi kwedrama enkulu yomculo.
Isibini esihlala ngaphandle, sihleli nomntu odlala emgwaqweni okanye umthengisi ofunda incwadi ye-manga.
Intombazana enxibe iimpahla zokubhukuda ezimthubi iyahleka ize ikhombe intombazana enxibe iimpahla zeorenji ngoxa amanye amantombazana ebukele.
Inja igxuma phezu kweentsika zokutsiba eziphakamileyo kumboniso.
Inja emdaka, emnyama, eqengqeleka eludakeni ijonge ngqo kwikhamera.
Izinja ezimbini ezimdaka nezimhlophe zidlala ngokungakhathali kwindawo ehlaziyiweyo enamahlathi.
Indoda enxibe iyunifomu yompheki ephethe ipani enkulu phezu kwesitovu, nomlilo ophuma kwipani.
Indoda esele ikhulile enxibe impahla yexesha elidlulileyo eluhlaza okwesibhakabhaka ibetha intsimbi ngesandla sayo sasekunene.
Umfana omncinci ehleli elityeni phezu komzimba wamanzi, intonga yokuloba ngesandla.
Inja emdaka ibambelela kwizinja ezizezinye ngesidlele ngamazinyo ayo.
Indoda enesigqoko kunye nendoda eneglasi zithetha ecaleni kwendlela njengoko indoda ihamba ngaphaya kwazo.
Indoda yaseTshayina ngaphakathi kwindawo yokutyela ilinde abantu ukuba bangene.
Ibhasi yesikolo ikhupha abantwana kufuphi neemoto ezipakishwe.
Amabhinqa amabini aneenwele ezimhlophe anxiba iimpahla ezifanayo yaye athanda ibhiya.
Umntwana ubonakala ekwinqanawe enxibe ibhatyi yobomi echibini, amanzi acwengileyo aluhlaza kunye nesibhakabhaka esiluhlaza.
Abantu abaliqela abahamba epakini nentombazana encinane enxibe ihempe eluhlaza ebambelela kumntu omdala onxibe ihempe emhlophe.
Abantu abathathu bemi kufutshane omnye enxibe iingubo kunye nabanye abantu ngasemva
Inkwenkwana ethile ibonisa intombazana eyibambe emagxeni kufutshane nomnyango ongaphambili into ebangel' umdla.
Abantu abathathu, abanxibe impahla emnyama, badibana ukuze bavuselelane, ngaphandle kwevenkile yokutyela.
Kwimimandla yasemaphandleni, ibhinqa elibhontsi lihleli phezu kophahla lweemoto ze-BMW ezimthubi, abantu ababini ngaphakathi.
Inja ekhanyayo ekhwela udonga oludaka.
Inkwenkwana encane iyahleka njengoko impukane enkulu eluhlaza ihlala kwimpumlo yayo.
Indoda enempandla enxibe impahla engwevu ibambe intonga ngelixa inja emnyama nebomvu itsho ngeqhwa ukuba iyibambe.
Abantu abaliqela baseAsia bahambahamba kwindawo enabantu abaninzi abaxakekileyo phakathi edolophini.
Inja ye-greyhound enxibe i-yellow kunye nomnyama iyagijima kwi-track.
Indoda enentshebe engwevu ehleli ecaleni kwendlela kunye neebhegi kumacala omabini akhe.
Intombazana enegitare kunye nendoda ene-ambrela ehleli phambi kwesango kwi-trottoir.
Umfana ukhangela ipensile yekofu eselugcinweni lwevenkile enkulu.
Indoda ephethe ipasile enemigca ebomvu nemhlophe isela kwindebe yeplastiki.
Inkwenkwe encinane enxibe isuti emhlophe imi phambi kwemoto emhlophe eneentyatyambo ezinkulu ezibotshelelwe eluphahleni nasekuqobeni.
Ibhinqa nabantwana abambalwa kwi-alleyway phakathi kwemoto kunye nocingo.
Indoda enezipili enxibe i-tuxedo kunye ne-corsage imi kufuphi nendoda enxibe isuti kwisiganeko esisemthethweni.
Ibhinqa elinxibe i-t-shirt eluhlaza okwesibhakabhaka kunye nejean licoca ikhonkrithi.
Ibhinqa elinxibe umnqwazi ongwevu eliqengqeleka ecaleni kwelitye elixhomekeke phezu kolwandle olufutshane kunye namatye kwimvelaphi.
Inja emdaka enamaqhuqhuva ibaleka phezu kwengca iphethe into yokudlala emlonyeni wayo.
Umdlali we-skateboard ugibela ibhodi yakhe ecaleni kwelitye lomda kwindawo yokupaka.
Inkwenkwe eselula yaseAfrika yaseMelika enxibe ibhulukhwe ebomvu emi phambi kwendlu.
Ikhamera yayiphakanyiselwe ecaleni ukuze ibonise eli gumbi lincinane elineembasa ezahlukahlukeneyo ezinemibala eyahlukahlukeneyo ebomvu, eluhlaza, nemnyama, uninzi lwazo luvulekile yaye lusemgangathweni, ngoxa ibhinqa limi emva kwazo kufuphi nomnyango wegumbi.
Iqela lamadoda limi eqongeni lidlala izixhobo ezahlukeneyo.
Umsebenzi unxibe i-orange jumpsuit emi kufutshane ne-hose eluhlaza okwesibhakabhaka, njengoko ebonakala esebenza emsebenzini.
Indoda eneqhenqa iphethe intlanzi phambi kwechibi ngoxa abantwana ababini abancinane abamhlophe bemi kufutshane nayo ngoxa bephethe iintonga zokuloba.
Umnini wenja ubaleka ecaleni kwesilwanyana sakhe ngoxa sona siphepha imiqobo.
Indoda encinci enxibe iimpahla ezibomvu zokubhukuda yenza i-backflip esuka kwi-dock kwaye ingena emanzini.
Ibhinqa elinxibe ihempe eluhlaza likulungisa kakuhle iinwele zalo ngoxa lihleli etafileni.
Ibhinqa lihleli etafileni yabantwana abanemibala eqhelekileyo, lidlala ngeebhloko zokwakha, ngoxa amantombazana amabini anxibe iimpahla ezipinki, nenkwenkwe enxibe ihempe ebomvu imngqongile.
Inja igxuma ngaphezu kweengcango ezinemibala.
Indoda eneenwele ezimdaka nesinxibo esiluhlaza idlala isigodlo.
Indoda enxibe i-t-shirt eluhlaza ihleli ngemilenze yayo kwi-edge kwaye ithetha kwifowuni.
Iqela labantwana abanemibala egumbini elinetafile eluhlaza kumgangatho we-maroon.
Inkwenkwe emnyama enelori emhlophe neorenji edlala entlabathini.
Izinja ezimbini zixabana ngento yokudlala yaye enye inja iyazigxotha.
Iqela labantu lihleli kufuphi nesakhiwo esikhulu sezitena ezibomvu engceni.
Izinja ezimbini, enye yazo igxumeka emoyeni, zifuna ibhola ngaphandle.
Umntwana oncumo onxibe i-t-shirt emhlophe enemigca kunye ne-skull kunye ne-crossbones iyaxhuma.
Isibini esikhulileyo sithetha nentombazana eselula, yaye bonke bayayincumela.
Indoda yaseAsia ipheka inyama eninzi kwintonga.
Inja emdaka ilinda iFrisbee ukuba yehle ngaphambi kokuba iyibambe.
Iqela lomculo eliqhuba eqongeni ngelixa isihlwele sijonga ngezandla zabo emoyeni.
Inkwenkwe encinane emi entlabathini ecaleni komfanekiso oqingqiweyo wepyramid owenziwe entlabathini.
Abantwana abathathu abancinane kwiyadi enengca abaleka besondela kwikhamera.
Indoda emhlophe enxibe ihempe eluhlaza neebhulukhwe ezinje ngejezi ngesando nesinyithi, isenza uhlobo oluthile lomsebenzi wobugcisa.
Umqhubi webhayisikile yasentabeni unyuka umendo otyheli ngebhayisikile yakhe ebomvu.
Inkwenkwe eneenwele ezimnyama ephethe i-hook encinane igxalathelana emseleni omxinwa ngoxa inxibe iibhutsi zemvula.
Umfazi onxibe ibhatyi emfusa uhleli ebhentshini ngemilenze exanekileyo ngelixa umfazi onxibe ibluu exhomekeke kwiglasi.
Indoda imi eludongeni olumhlophe phambi kwesakhiwo.
Umfoti weMartial Art oqheliselayo ufotwa esenza isantya sokutsiba kwibamboo ngekrele lakhe.
Ibhinqa elidala kwibhatyi ebomvu emi phambi kweempahla zalo.
Iqela lezemidlalo kwintsimi enxibe iijesi ezimthubi kunye nenethi yecala ekunene.
Umntwana onxibe ihempe eluhlaza uyaxhuma emoyeni.
Umntu onesiqwenga esiphuzi kunye neebhulukhwe ezimfutshane eziluhlaza emi kwintsimi yecala lebhola.
Iqela labantu abaselula lithatha imifanekiso kwindawo yaseMexico.
Inkwenkwe enxibe ihempe emthubi ihamba ngesikeyiti ecaleni kwebar ebomvu.
Inkwenkwana itsho ngequbuliso isuka ebhedini enamagumbi amabini iye kwelinye.
Imifanekiso eqingqiweyo emibini engaqhelekanga efana nempahla yokunxiba inxiba esitratweni, ingqongwe ngabanye kwinto ebonakala ngathi ngumthendeleko.
Indoda ibaleka inxibe ihempe eluhlaza enenombolo ebotshelelwe kuyo.
Ngoxa esebenza umfazi wenza umqondiso woxolo aze ancume kakhulu kangangokuba amehlo akhe ayavalwa.
Indoda egxalathelana ngeminwe yayo emibini emoyeni, ngelixa yenza ubuso obuhlekisayo.
Indoda ekwiqela lebhola yomnyazi elingumthubi izama ukufaka amanqaku ngoxa amadoda kwiqela elichaseneyo ezama ukuvala umpu wayo.
Umdlali webhola ekhatywayo onxibe iyunifom yeorenji encumile kwaye ephethe ibhola ekhatywayo.
Abaqhubi be-skateboarders ababini abanxibe iiglavu zabo zokukhwela phantsi kwesitalato.
Umdlalo webhola ekhatywayo uqhubeka, nomdlali okwintsimi, ehleli ecaleni komdlalo, eme, ebukele umdlalo.
Intombazana encinane enxibe ihempe emdaka, ijean eziluhlaza, neenwele ezimdaka idlala phandle ngesithuthuthu sayo esipinki kwintendelezo enemithi emininzi.
Iqela labantwana baseAsia abanxibe iihempe ezimhlophe neendevu benza intetho phambi kwesihlwele esibukeleyo.
Abantu ababini bajonge umntwana njengoko omnye wabo etyhala isitulo esinamavili kwicala elisecaleni.
Inja emnyama enethegi eluhlaza okwesibhakabhaka ebaleka elunxwemeni
Amadoda amabini aseMkhosini waseUnited States anxibe iyunifomu yaye athetha nomnye umfazi, onxibe isuti emnyama enesingxobo ngaphakathi koko kubonakala ngathi ligumbi lenkomfa.
UDali Lama ngexesha lokwamkelwa apho abathathi-nxaxheba bezise iikhanela, iimbasa kunye neeflegi zomthandazo.
Indoda ihamba phezu kwebhodi encinane ephethe ibhayisekile yayo.
Indoda enesigqoko esibomvu kunye nomfazi omnyama ehleli kwizitulo zeplastiki engceni.
Inkwenkwe nentombazana bahamba ngaphambili kwinqwelo-mafutha encinane ebhalwe "i-Mississippi Train".
Indoda enxibe i-wetsuit eluhlaza okwesibhakabhaka ihamba nge-wave kwi-surfboard emhlophe.
Inkwenkwana emoyeni ngaphezulu kwenye inkwenkwana emhlabeni apho ibhola ekhatywayo ilele ezinyaweni zayo nenethi yebhola ekhatywayo emva kwabo.
Indoda enxibe iyunifomu emhlophe yezemidlalo izama ukuzikhusela komnye umdlali onxibe iyunifomu emnyama nemthubi ngoxa ibhola ihamba emoyeni.
Indoda endala enentonga ephethe isambrela ngoxa ihamba kwindawo yentengiso engaphandle.
Inkwenkwana igxuma ikroba elivuzayo ize iwele ebhedini.
Umntwana onxibe ihempe yeorenji uthulula iiLego kwibhegi yeplastiki.
Ibhinqa libambe umntwana walo ngoxa indoda ifunda okuthile kwiphepha ize ithathe into kwisitya esibambe intombazana encinane epakini enedike elincinane ngasemva.
Amadoda amabini nebhinqa babonisa amaphepha ka-Obama noChris Gregoire.
Igosa limi ecaleni kwemoto kwisitalato sedolophu.
Amadoda amabini anezigqoko ezifaka umfanekiso wesitishi segesi.
Inkwenkwe enxibe ihempe enemibala idlala ngebhola yebhola kwipaki enengca phambi kweengcongolo ezithile.
Umntu onxibe ibhatyi ebomvu enekhola yoboya kunye nesigcina-ntloko esimnyama esikhotshiweyo kunye nentloko eguqukileyo.
Indoda enezinwele ezibomvu ene-dreadlocks ihleli idlala kunye nekatala ye-acoustic.
Indoda eneglasi yelanga idla kwaye ibambe umntwana enxibe umnqwazi omhlophe webhakethi.
Inkwenkwana enxibe ibhatyi emnyama nejean emnyama iphethe incwadana enemifanekiso eluhlaza okwesibhakabhaka ukuze ikhangelwe yikhamera.
Ibhinqa elinxibe ihempe emhlophe nesigqoko lithetha nesihlwele esikhulu samadoda namabhinqa lisebenzisa isandisi-lizwi.
Iqela labantu abakhulu abanxibe iimpahla, kuquka umtyholi nomlingo, libukele njengoko indoda enxibe njengomlawuli wenqanawa ithetha kwimakrofoni ngoxa imi ecaleni kwendoda enxibe isuti emdaka ephethe ingobozi enkulu yeziqhamo.
Eli liqela elikhulu labantu abaselula elisemthendelekweni.
Amantombazana amabini ahamba kwindawo yokuhlamba iimoto apho kukho iimoto ezimbini namadoda amabini ngaphandle kwayo.
Indoda enxibe i-T-shirt imi ngezandla zayo kuhlobo oluthile lwesixhobo esineqhosha elininzi kuso, kunye nenkungu yobuxoki ngasemva.
Umqhubi wedwa uhamba nge-wave enkulu ewela elwandle.
Ijoni eliyindoda elinxibe iimpahla zomkhosi eziluhlaza, lihlola isixhobo esidala, esenziwe ngentsimbi, esibekwe ebhedini yengca.
Umyeni usandul' ukuphuza umtshakazi emva kokuba bevakalise ukuba bayindoda nomfazi, njengoko wayenxibe ilokhwe yakhe emhlophe yomtshato ephethe umqulu wakhe omhlophe nopinki, yaye yena enxibe isuti yakhe emnyama nehempe yakhe emhlophe.
Eyona nto igxininiswayo yindoda eselula enxibe isali ebomvu ebusweni, ngoxa abantu abanxibe iimpahla zokhuselo ezingenazintambo bekwindawo esemva.
Inja emnyama nemhlophe igxumeka phezu kwebhotwe elikwinqanaba lomdlalo
Ibhinqa elimhlophe phambi kwefestile, ngelixa lifunda incwadi kwisofa.
Iqela labantu abaselula lixhonywe ngentsimbi kwindawo emnyama, mhlawumbi ikonsathi.
Indoda enxibe ijee kunye nehempe emhlophe imi kufuphi nelitye elenziwe ngasemva kwikhamera.
Umfana onxibe i-t-shirt engwevu neebhulukhwe ezingwevu emi ecaleni kweeshelfu zentsimbi ekhitshini, ebambe umda ophezulu wesakhiwo sesinyithi, nomlenze omnye uphumle kwidolo lomnye umlenze.
Amadoda amabini, enye eneenwele ezimfutshane ezimnyama nenye eneenwele ezinde ezimhlophe, ayadlala amagubu.
Abantu abathathu basentsimini bekhetha into ethile, yaye omnye wabo unesigqoko esikhulu esinomsonto obomvu.
Ibhinqa eliphethe indebe ebomvu enentambo ngaphakathi lihleli phambi kwendoda nebhinqa elijonga incwadi.
Unokubona iziqingatha ezisezantsi zamakhwenkwe amathathu emi ecaleni kwendlela enentambo entsonkothileyo ethe nkqo kuyo yonke indawo
Indoda enoncumo ebusweni bayo yafaka inkukhu phezu kwesitya esizele yinkukhu
Iqela labantu abaqhankqalazela ukuyekisa ukwakhiwa kwesikhululo samandla esisebenza ngamalahle eKingsworth.
Umkhweli webhayisikili usemoyeni kunye nesibhakabhaka sasemini ngasemva.
Intombazana encinane ehamba ngeenyawo ezingenanto, inxibe ihempe emhlophe nesiketi esimdaka ibaleka ngaselunxwemeni olunentlabathi.
Ibhadi emhlophe isasaza amaphiko ayo ngoxa ihleli emanzini.
Indoda enxibe ibhulukhwe emfutshane emnyama, i-t-shirt emnyama, kunye ne-baseball cap emnyama ehlehlisiweyo ithetha nendoda enxibe ihempe enemibala kunye neebhulukhwe ezimfutshane ngelixa ime emva kweloli.
Inenekazi elibonakala livela eAsia libambe usana ngelixa lihleli kwaye lilijonge.
Umgcini-goal we-hockey yomkhenkce onxibe umbala ophuzi ukhusela umnyango.
Indoda engumAfrika-waseMerika enxibe izihlangu ezimnyama ephethe ibhegi emnyama ihamba eludongeni olutyheli olunamagama athi "E.S.E. Electronics" abhalwe kulo.
Amakhwenkwe amathathu anxibe iihempe eziluhlaza kunye neebhulukhwe ezitshisa umbala phezulu kwesilayidi.
Umdlali we circus esenza isimbo somzimba esibhekise phezulu ngoxa ebambe inja phakathi kwemilenze yakhe, enendoda neebhokhwe ezimbini ngasemva.
Inja emhlophe ibaleka emanzini angekho nzulu.
Abantu abaliqela abanxibe iiyunifom ezimthubi nezimnyama bamise imigca bephethe amagubu.
Intombazana enxibe ihempe epinki ekhanyayo idlala umdlalo nabanye abantwana.
Amabhinqa amahlanu ayehlanganisana ukuze adlale izixhobo zomculo eziphefumla ngomthi nezintambo kwigumbi lokuhlala lomntu othile.
Intombazana encinane enxibe ilokhwe emfusa ibhabha phantsi ize ilile inethoyi yayo ecaleni kwayo.
Indoda eneentloko ezingwevu emi kwigumbi layo lokuhlambela ihlamba ubuso nentamo yayo.
Izinja ezimbini ezinkulu ezimnyama, enye encinane emnyama, nenye enkulu emhlophe imi kwikhephu.
Umdlali webhasikithi uyaxhuma ibhola ngoxa abachasi bezama ukumvimba.
Indoda eyedwa enxibe ebomvu ihleli ngaphandle komnyango wayo oluhlaza okwesibhakabhaka nendlu enefestile icinga ngengcinga yayo.
Abantwana badlala ngeebhaloni yaye behleli phezu kwendoda enxibe isinxibo sebhanana.
Inja engwevu nomhlophe igxuma phezu kwamanzi emileyo entlabathini.
Ngemini enethayo, kufutshane nomlambo, abantu abaninzi bemi ngeesambrela neengubo zokuthambisa kufutshane nomthombo onomfanekiso oqingqiweyo wamatye ngoxa abanye bemi emgceni.
Amadoda amaninzi akhulileyo, amanye enxibe iiglavu zemveli ahlanganisana kwikona yesitrato.
Inja emnyama, emhlophe kunye nebhaka ibhaqa ekhephu kunye nethoyi ebomvu emlonyeni wayo kufuphi nomthi obandayo.
Umdlali onxibe iyunifomu eluhlaza namhlophe nomdlali onxibe iyunifomu yegolide nomnyama befuna ibhola ekhatywayo.
Ibhinqa lisekuqaleni kokuthunga into emangalisayo kwigumbi elizele ngabanye abathungi.
Ngezona zinyawo zithandekayo, amantombazana amancinane aseMpuma ayandizela eqongeni emile phezu kweenzwane zesikwere zeballet.
Indoda enxibe ezimnyama iphethe isixhobo esikhulu esinjengekatala esikwimo engunxantathu nesinomqadi womculo phambi kwayo.
Intombazana enxibe impahla emnyama yezemidlalo nenombolo 1102 kwikhreyithi yayo ibaleka phezu kwengca ethile.
Umntu onxibe impahla yokukhwela ski kunye nesigcina-ntloko esikhwela ski ngelixa ekwimo yokuma.
Intombazana encinane enxibe ihempe epinki idibanisa iphazili kunye nomkhulu wayo.
Omnye umfana omncinane onxibe ihempe emthubi enemikhono emide nejean ehleli phantsi, kukho abantu abahlanu abakhulileyo abaphambi kwakhe, omnye wabo esebenzisa ikhamera yevidiyo.
Umntu ohamba ngebhayisekile uhamba ngeenyawo ezisezidolophini ebusuku.
Indoda enxibe umnqwazi omhlophe wekhowudi, ihempe eluhlaza, kunye ne-vest emnyama, ihamba ngenkunzi yenkomo emnyama kwibala le-rodeo.
Inkwenkwe enxibe ijean igxuma emoyeni ize ibonise isithunzi sayo ngezantsi.
Abantwana ababini banyuka intaba yamatye evaliweyo ngelixa abanye abantwana ababini bebekwe emngxunyeni.
Amadoda aliqela, enye inewotter emnyama nezibuko elinye inewotshirts ezimhlophe, ahamba phakathi ekhampasini yekholeji.
Intombazana enebhanti elibomvu ikhaba ibhaskiti ephethwe ngumntu onxibe ezimnyama.
Indoda enye yayisemngxunyeni wetayara emanzini, yaye enye indoda yayiphakama emanzini ecaleni kwayo.
Abantu badansa kwiqonga elinamaqhosha ngelixa abantu bebukele
Umfazi onxibe kakuhle emi eqongeni exoxa okanye exoxa ngento ebalulekileyo.
Ibhinqa elinxilileyo elinxibe ilokhwe eluhlaza, iikawusi ezimnyama, neembadada ezimnyama zesikhumba, lilele esofeni, litshaya icuba, lihleka.
Ibhinqa elinxibe ihempe ye-pick liphethe i-scoop kufuphi nebhinqa elinesikhumba esinsundu, ngelixa ibhinqa lesithathu lihleli kwi-step.
U-Doe ugxuma ngaphaya kweplanga kunye nocingo
Izinja ezintathu zidlala kunye kwintsimi enengca kunye nemithi kwimvelaphi
Inkwenkwana encinane enxibe isuti yomkhumbi nentombazana encinane zibaleka entlabathini.
Inkwenkwana encinane enengubo eluhlaza idlala ecaleni kwamadada epakini.
Abanini bezinja abane bemi kunye nezinja zabo ezintathu eziphumelele amabhaso.
Kukho iqela labakhenkethi elihleli ngasemva ngasemva engceni lijonga ezinye iintsalela ezindala.
Intombazana yaseAsia yenza ubuso obothusayo ngoxa inxibe ihempe ebhalwe "Radio"
Abafazi abavela eAfrika baqokelela amanzi kwimpompo yamanzi, kufutshane nocingo olucinezelweyo.
Indoda ime phambi kwevenkile yezitena enxibe ibhatyi emnyama.
Iintaka ezine ziyasukela enye intaka enesiqwenga sokutya emlonyeni wayo
Amadoda amabini, anxibe impahla engwevu, akhwele kwinqwelo erhuqwayo etsalwa ngamahashe amabini, elinye ihashe limdaka yaye elinye limhlophe yaye lingwevu.
Omnye umntu umi yaye omnye uhleli encotsheni yentaba.
Intombazana eyenza ingelosi yekhephu, enxibe umnqwazi omnyama neeglasi.
Amadoda amathathu ancuma phambi kwekhamera aze abonakalise izihlunu zawo.
Indoda, enxibe ijean ezimnyama nehempe engwevu, imi phambi kweklasi ibhala ebhodini.
Indoda enxibe ihempe emnyama ecaleni kwelaptop kwaye phambi kwesikrini ijonge ecaleni.
Iqela labantu abahamba likhefu phezulu endulini ejonge phezu kweenduli.
Inkwenkwe ihamba emoyeni kwi-skateboard yayo ngaphezu kweeseti zendlela yokusebenza kwimeko yoshishino.
Umdlali wetenisi onxibe ihempe emfusa uphakamile emoyeni ngelixa eshukuma irakethi yakhe.
Inja emdaka nomhlophe enekhola epinki ikhonkotha inja emdaka enekhola eluhlaza ekhephu.
Inkwenkwana ethile ivutha ngumsindo njengoko idlala ibhola.
Umsebenzi onxibe isuti yomsebenzi eorenji uguqe ngamadolo uhlola umatshini.
Amadoda asixhenxe anxibe iminqwazi yeenkomo akufuphi nocingo lwendawo yokulinganisa inkunzi ngoxa omnye okhuphisana naye esenza umngcelele wokubopha isilwanyana.
Izinja ezimbini zihamba kwikhephu, inja enkulu ineentlanzi emlonyeni wayo.
Inenekazi elineenwele ezimfutshane ezimdaka nehempe emhlophe nebomvu enetshati enegama lithatha icephe kwindebe.
Inja emhlophe iphethe into yokudlala etyheli ngoxa enye inja ilandela.
Indoda ikhokela i-puck ye-hockey phezu komkhenkce ngelixa umdlali ochasayo ekhuphisana nayo.
Indoda enxibe ihempe emhlophe nomlomo wayo uvuleke kakhulu kwaye ijika amaqhosha.
Inja emdaka ijonge ihashe elimnyama elixhoma intloko yalo ngothango.
Indoda emnyama ebonakala ingenakhaya enxibe izihlangu ezingafaniyo, iibhulukhwe ezimbini, nejekethi enzima izama ukufudumeza izandla zayo ngoxa ihleli emnyango.
Ibhinqa elincumayo elinxibe ihempe emdaka lizixhase kwindoda enesihlangu.
Umntwana ujonga kwiplastiki eluhlaza nomthubi, ngoxa umntu omdala ebukele.
Inja emnyama nemhlophe idlala ngebhola yeorenji ekhephu.
Intombazana encinci emi ecaleni kwekati ephuzi kwi-countertop yekhitshi.
Le nkwenkwe inxibe ihempe eluhlaza, yaye le ntombazana inxibe iimpahla ezimnyama.
Indoda ephethe irakethi yentenetya ikhangele kude ngesandla sayo sigqume umlomo wayo.
Inkwenkwe enxibe ibhulukhwe ebomvu iyatsiba emlanjeni ngoxa abanye abantwana bequbha.
Umntwana onxibe ibhatyi ebomvu nesigcina-ntloko uphethe iqhwa elikhulu.
Indoda enesigqubuthelo sentloko namapolisa amabini emi phambi kwebhokisi emhlophe kunye nenqwaba yeengxowa zenkunkuma
Amadoda amabini, elinye linxibe ibhatyi eluhlaza elinye linxibe ibhatyi ebomvu, azama ukubasa umlilo ehlathini.
Amadoda amabini akhulileyo anencoko ngaphandle kwindawo eneendonga zamatye nomgangatho.
Intombazana enxibe iiglasi ibambe intombazana eneminyaka efanayo enxibe i-sweatshirt ebomvu kunye ne-galoshes eziphuzi.
Inja iphakame ngasemva kwayo izama ukubamba ibhola ngaphezulu kwentloko yayo.
Isibini sibambana size sincume kwicala elisecaleni phambi kwe limousine emileyo njengoko umhambi ehamba kubo.
Umdlali webhola yomnyazi obhinqe ibhikhini uyaxhuma aze ayibethe ibhola.
Izinja ezimbini zidlala kunye zivule imilomo.
Inja emdaka igxotha umqobo phezu kwentsika emthubi nomnyama.
Indoda enxibe ihempe enemigca itshaya icuba esitratweni
Umntwana omncinane kakhulu uhleli emva komnye umntwana omncinane ngakumbi yaye umbambe ngeengalo.
Indoda ewa kwibhayisekile, kumdlalo weenkunzi, phambi kwababukeli.
Iqela labantwana kunye nomntu omdala ngasemva ebaqeqesha ngelixa betsala intambo eluhlaza.
Kukho umntu onxibe ihempe eluhlaza ekhwele ibhayisekile kwicala elibi kakhulu kwindawo yasemaphandleni.
Inkwenkwe engumIndiya ijonge inkomo emnyama ngoxa ibhinqa elinxibe isari eluhlaza okwesibhakabhaka neluhlaza lijonga kude.
Indoda inceda inkwenkwana ukuba ifunde ukukhwela ibhayisekile.
Inkwenkwana encinci enxibe ihempe ebomvu kunye neebhulukhwe ezimnyama ezityhala i-sweep ngaphandle kwendlu kwi-driveway ecaleni kwe-basketball ye-basketball.
Umfazi onxibe ihempe emhlophe negolide ephethe usana nabantwana abathathu kunye nendoda enxibe ibhatyi.
Indoda enxibe ibhatyi emnyama enekhava imi ecaleni komthi ize idlale isixhobo somoya.
Ibhinqa elinentloko encinci elinxibe ihempe emhlophe linika ibhinqa elineenwele ezinde elinxibe ihempe ebomvu i-manicure.
Inja emdaka enemilenze emhlophe ihamba ngesantya esiphezulu phakathi kwengca eluhlaza.
Umdlali wento elishumi kwiqela le softball elimhlophe uphawulwa kwisiseko yintombazana yeqela elichaseneyo.
Ibhinqa eliselula elineenwele ezimnyama nelincumayo lifumana itsheki ye-$37 000 egameni leKids' Food Basket.
Ezi zinja zimbini, enye inebhola yentenetya emlonyeni wayo, ibaleka kwingca ende.
Indoda nomfazi abaxhakamfula amakhwenkwe amabini aselula bahleli kwibhentshi yepaki, befota.
Eli bhinqa livuthela iimpuphu kwintyatyambo kwintsimi eluhlaza.
Kwimarike, iqela elincinane labantu ligoba ukuze lithenge iitapile kumthengisi wasesitratweni, owabeka iimpahla zakhe phantsi.
Iqela labantu lihleli kwisangqa ngaphandle lijikeleze indoda edlala ikharmoniki emhlophe.
Indoda ibambe ubuso bayo ngesandla kwaye ihleli ebhentshini.
Indoda endala kwisitrato esingaphantsi komhlaba enxibe iimpahla ezinzima ezixutywe zifunda iphephandaba.
Indoda enxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka kunye ne-apron engwevu isika intlanzi kwimarike yangaphandle.
Indoda enxibe obomvu nomnyama iyazilinganisa kumavili angasemva ebhayisekile ekhomba phezulu.
Indoda enxibe ihempe emhlophe nebhantshi ye-khaki isebenzisa into yokwakha umfanekiso oqingqiweyo wentlabathi.
Amadoda nabafazi behleli yaye behamba ngeenxa zonke iitafile zepikniki yaye besitya.
Amabhinqa amabini, elinye linxibe ihempe emfusa elinye linxibe ihempe eluhlaza, anyuka ngentonga yombane ephethe izixhobo zokukhusela abanye abantu.
Umfana ongumalusi weenkomo ugxothwa ngogonyamelo njengoko ezama ukubambelela kwihashe akhwele kulo kukhuphiswano lwe-rodeo.
Inja emdaka ikhaba umlilo ngoxa abantu ababini bebukele.
Ibhinqa elinxibe ihempe epinki nebhodi enegama elithi "Amanda" lifaka i-lipstick emlonyeni walo ongasentla, umlomo walo uvuleke kancinane.
Indoda esebenza kwivili lentombazana encinci enamavili amathathu.
Amabhinqa amabini anxibe iimpahla ezinde adansa kumculo odlalwa ngamadoda, ecela imali, ngoxa abanye bedlula ngakuwo.
Umalusi waseJamani ubaleka nentonga emlonyeni wakhe.
Ubuso bomfazi buwela kwibala eliqaqambileyo njengoko emi phambi kwelanga.
Ebudeni bekonsathi, kukho indoda emi eqongeni ijonge abantu.
Amabhinqa amathathu anxibe iimpahla ezinemibala eqaqambileyo nezihonjiswe entloko aphethe amakhadi anemiyalezo yothando.
Inja emdaka enekhola emdaka imbe entlabathini
Inkwenkwe encinci enxibe ihempe emhlophe enemibala kunye nebhanti yentloko ephethe irakethi yetenisi.
Inja emnyama nebomvu ibaleka nenja emhlophe nengwevu kumhlaba omdaka.
Intombazana encinane igxuma kumlambo wamanzi ngosuku olushushu.
Abafundi abathathu abaselula abalwayo kwimidlalo ye-sumo bemi phambi kwendoda ekwisandisi-lizwi kumsitho wokunikezelwa kwamabhaso.
Umntu ohamba ngeenyawo uhleli phantsi ejonge isiqu somthi ngoxa umhlobo wakhe emi kufutshane ephethe intonga.
Iqela lamadoda aselula anxibe iiyunifomu zezemidlalo avela kumaqela amabini aphikisayo adlala ngamandla kumhlaba onengca.
Ibhinqa elinxibe ihempe eluhlaza lihamba ngaphesheya kwesitrato sommandla omdala.
Indoda esemoyeni nomqolo wayo uchukumisa omnye umntu ogobayo
Inja emhlophe esecaleni kwentaba ijika ijonge into engaphandle kweqonga, isibhakabhaka singasemva.
Umntwana onxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka kunye nezicathulo eziluhlaza okwesibhakabhaka uzama iqhinga kwi-skateboard ngaphezu komlomo wesitya.
Umculi oyindoda oneenwele ezinde udlala ipiyano.
Abaphumeleleyo kwindawo yokuqala, yesibini neyesithathu kumnyhadala bathabatha iifoto ngamnye ephethe iintyatyambo.
Oodade ababini abaneqhenqa abanxibe iimpahla ezibomvu nabafake izacholo ezifanayo bayahleka.
Inkwenkwe encinane idlala ngaphandle kwi-rack yeempahla ezaliswe ngamahembe adayiweyo.
Intombazana encinane enxibe isinxibo esipinki ibeka ikhamera ngoxa ibambelela kwindawo yokuzilolonga kwindawo yokudlala.
Umqhubi wesithuthuthu onxibe eluhlaza ngesithuthuthu esiluhlaza ugxuma phezu komqolo wezithuthuthu eziluhlaza
Ibhinqa lidlala nabantwana ababini kwi-seesaw kwindawo yokudlala.
Abantu abane badlala ibhola ekhatywayo ngamanzi kwimozulu enamafu.
Amantombazana amabini akwishumi elivisayo axhasana, elinye linxibe isigcina-ntloko sebhayisekile, kunye nabakhweli beebhayisekile ngasemva.
Izinja ezimbini ezinkulu, enye enombala okhanyayo enye emnyama, zibaleka kumhlaba omkhenkce.
Ibhinqa libambe injana yalo emhlophe lize likhombe injana enkulu emdaka emazantsi enduli.
Emi ngaphandle phambi kweveni ebomvu, indoda enesigqoko ithatha umzobo osesakhelweni etafileni ezele yimizobo enjalo neminye imisebenzi yobugcisa.
Abantu ababini bahlala etafileni ngaphandle ngakudonga baze benze ubuso.
Amadoda amabini ancuma anxibe iimpahla zesikhumba ezivuselelayo ahamba kumngcelele.
Umntwana omncinane uhleka yaye uyadlala ngoxa elele ngomqolo phezu kwekhaphethi engwevu.
Ibhinqa elinxibe ihempe emnyama libambe isandla sendoda enxibe isuti neqhina elinemigca lize libeke intloko yalo egxalabeni layo ngoxa lincumile.
Amabhinqa amabini alwa ngodaka kwi-kiddie pool.
Indoda ehamba eshiya isakhiwo esinomnyango omkhulu ofana nomjelo ephethe isiselo kunye nendoda engena emnyango.
Abantu ababini bafanekiselwa kwichibi elibonisa isibhakabhaka esipeyintiweyo.
Inenekazi lizisa isiselo kwisibini esihleli phantsi esenziwe ngumfazi onxibe ilokhwe ende emhlophe kunye nendoda enesuti emnyama.
Omnye umdlali we-skate unxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka kunye neebhulukhwe ezimnyama kwaye omnye umdlali we-skate unxibe ihempe ebomvu kunye neebhulukhwe ezimnyama.
Esi sibini sinabantwana abahleli ezinyaweni zaso kwinduli enamatye.
Iqela labakhweli beebhayisikile ezintabeni likhuphisana ngokuthe ngcembe.
Umkhweli webhayisikile yentaba uhamba kwindlela enodaka kummandla onamahlathi amaninzi.
Indoda ene-t-shirts eluhlaza ibamba izicathulo zayo ngelixa ihamba yodwa elunxwemeni.
Imoto yomdyarho wokudonsa isetyenzwa ngabantu abathathu kumzila
Amadoda amabini anxibe izikhuseli-zindlebe ahlola injini yemoto yomdyarho kumzila we-asphalt.
Amantombazana amathathu anxibe iiglasi zokukhusela ayatsiba echibini lokubhukuda kunye.
Indoda kwi-inline skates yenza iqhinga kwi-ramp ekhonkrithi eqhekezayo.
Ibhinqa elinxibe ihempe enemibala kunye nezibuko zelanga lihleli kwibhayisekile.
Ibhinqa lixhasa umlenze walo libonisa umhlathi, iitattoo ezintle, kunye neembadada zokukhaba.
Indoda enxibe ihempe emdaka engenamikhono neebhulukhwe ezimfutshane ezibukhali ithunga kwilaphu eligubungela isakhiwo esonakeleyo.
Amadoda amane ahlukeneyo ahleli ngaphandle kwizinyuko zesamente phambi kwesakhiwo.
I-bulldozer isebenza ukuze idilize isakhiwo esidala; ngasemva, kukho esinye isakhiwo sezitena esilindele ukutshatyalaliswa, ubuso baso bugqunywe ngumnatha wemiqadi yeefestile ezimnyama.
Ibhinqa kwiibhanti ezingalinganiyo ezenza umthambo we-gymnastics ngelixa abantu bebukele kuye ngaphandle kokugxila.
Ibhinqa elisele likhulile elinesiliphu esiluhlaza likhetha iimveliso kwimarike yangaphandle.
Amadoda amabini aseAsia aphakathi kwiminyaka yobudala aneentshebe asebenza ngezikhumba zezilwanyana evenkileni.
Ibhinqa elikhulileyo lijonga ikhamera ngoxa abantwana bedlala ngeentlobo ngeentlobo zezinto zokudlala kwigumbi elisemva.
Intombazana encinane ilele nencwadi esifubeni sayo ecaleni konodoli.
Ibhinqa elinxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka lifaka into emlonyeni walo.
Umntu onxibe iimpahla ezimdaka nezimdaka uhamba kwisitalato eside esinemigangatho emthubi eneendonga ezinophahla lweethayile.
Umfazi ebetha into ngelitye, kunye nengulube ye-guinea ngasemva.
Ibhinqa laseAfrika elinxibe impahla ende, ezele ziintyatyambo, linenkwenkwana emqolo, lisebenza kwintsimi eyomileyo enemithi ekude.
Indoda eselula enxibe isinxibo esimhlophe sekarati nebhanti eliluhlaza elungiswe esinqeni sayo yenza iintshukumo zekarati phambi kwabagwebi kolu khuphiswano.
Indoda emhlophe enxibe ihempe emhlophe neT-shirt ebomvu, ephethe ibhegi emhlophe, inqumla isitalato.
Indoda esele ikhulile enxibe ihempe ebomvu neblue kunye neqokobhe eliluhlaza ebukele umsitho ngoxa isitya isidlo esivela kwibhegi yeplastiki esesifubeni sayo.
Ibhinqa elinxibe ihempe emhlophe limi emva kwekhawuntari, ekhitshini levenkile yokutyela engenanto eneendonga zezitena.
Umsebnzi onxibe ibhatyi yokhuseleko nesigcina-ntloko ukhulula izixhobo ngasemva kwilori.
Abantwana ababini ababukela amahashe ngothango oluncinane.
Indoda ebomvu enxibe ihempe enemibala ebomvu ixhomekeke kwifestile ngaphakathi kwisakhiwo kunye ne-fish-like design kwiifestile.
Ibhinqa elinxibe ibhatyi epinki likhangeleka limangalisiwe ngoxa lithetha nomntu onxibe ibhatyi emfusa, ezitratweni phambi kweVitamin Shoppe.
Amadoda amabini anezigqoko zabafana beenkomo, enye ingumfana enxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka kanti enye, ingumfana okwishumi elivisayo enxibe ihempe epinki ekhanyayo, alungiselela into ethile kwifama okanye kwindawo enobulungisa.
Imoto ebomvu ibonakala efestileni yevenkile ngoxa amadoda amabini anxibe iimpahla eziqhelekileyo ahamba encokola.
Abantwana ababini nomfazi bahlala kwisofa, omnye wabantwana unekhamera.
Ibhinqa elinxibe ihempe ebomvu kunye ne-skirt emhlophe edlala i-tennis kunye ne-racket eluhlaza okwesibhakabhaka.
Indoda enebhatyi emnyama neebhulukhwe imi kwisakhiwo esiluhlaza esingaqhelekanga neengalo zayo zithe nkqo.
Indoda iyamomotheka, ngelixa ikhupha iibhotile zebhiya, kunye nomntu ongabonakaliyo, kwindawo yoluntu.
Abaninzi abanxibe i-t-shirt emfusa, ibhulukhwe emfusa neqokobhe lebhola emfusa nelomnyama bahambisa inqwelo ende yentsimbi enamacwecwe e-pretzels engqongwe ziinqwelo ezifanayo.
Indoda edlala isiginkci esiculayo kunye neqela labantu abasemva kwayo kuquka umfazi ocula kunye nayo.
Abantu abaninzi benza umdlalo wokulwa ngendlela efanayo esitratweni.
Umntu ophethe ubhaka umi elunxwemeni olunamatye ecaleni kolwandle.
ipolisa liyancika liphakamise phambi kwayo yonke ibhasi njengoko ijonge umgibeli oyinkosikazi endala ephuma wenza ubuso bentlanzi
Amagosa amabini omthetho emi kufutshane kunye nomnye kunye nemarike evulekileyo yangaphandle kwimvelaphi.
Abantu ababini abanezandla zabo ezicacileyo ezibhekiselele kwimidlalo yezemidlalo.
Amadoda omkhosi anezambatho eziluhlaza okwesibhakabhaka nezobomvu emi esitratweni.
Ibhinqa elineenwele ezinde licamngca elunxwemeni.
Iimvumi ezimbini ziqhelisa abantu epakini yesixeko, umdlali womtshingo unxibe iboa enentsiba eluhlaza.
Indoda enxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka kunye ne-ballon hat yenza ezinye izilwanyana zebhaluni
Amadoda amabini ayosa ukutya ngoxa elinye lilungisa inyama.
Amadoda amabini athetha aze abukele iziqhamo eziboniswayo nezithengiswayo kwimarike yeziqhamo ngoxa elinye ibhinqa likwajonga iimpahla.
Inenekazi elinesinxibo sebhikini lithulula isiselo kwindebe ebomvu yendoda enxibe iisuti neeglasi zelanga.
Inkwenkwe enxibe iiglasi zelanga, ibluu, ihooded, i-sweater e-zip kunye ne-shorts ezimdaka ibaleka kwinkampu yeentente.
Indoda ekwiminyaka ephakathi isebenzisa isando nesikhonkwane sesinyithi ize iqhekeze isiqu.
Indoda ihleli yodwa igqoke iiglavu etafileni ebomvu ebambe ikhibhodi nezinto ezininzi eziphezulu kuyo.
Amadoda amabini ahleli kwizitulo ezimhlophe ecaleni komnyango oluhlaza.
Ibhinqa eliselula elinxibe iimpahla ze-gothic lolita ngesimbo somsitho wendibano.
Indoda enxibe iyunifomu ebomvu nemhlophe ibekwe kumda womda womhlaba kunye nebhola yebhola ebomvu neblue.
Umntu ongenabani osuka kwenye intaba enekhephu esiya kwenye.
Iqela labantu libaleka ugqatso okanye imarathon ngoxa isihlwele sibukele.
Kukho amadoda amabini nelinye ibhinqa elihleli phantsi lijonga iikhompyutha zalo eziphatheka lula phambi kwefestile.
Udeejay onesandla esinye kwii-headphone zakhe nesinye esikwidiski yakhe.
Le ndoda ithwele izikhwebu zombona ezingalweni zayo ngoxa iphandle kumhlaba wengqolowa.
Le yimbono esuka kwisilingi yeglasi enamacala ajikelezileyo ejonge phantsi kwiqela labantu abatya kwindawo yokutyela.
Ibhinqa elinxibe i-sweatshirt epinki liphethe isipha seebhaluni ngoxa lihleli kwisitulo esigoqekayo.
Ikati ibukele imivundla emibini encinane kwibhokisi ye-hay ngaphakathi kwintsimbi yocingo, ngelixa ibhinqa elinesithende esimhlophe libukela.
Ibhinqa lihleli kwindawo yokutyela lixhonywe ngodonga lwezitena.
Amabhinqa amathathu aselula ajongene ngoxa ehleli kwizitulo ezibomvu ezibomvu.
Ibhinqa elihamba kwindledlana ekusenokwenzeka ukuba yelizwe lehlabathi lesithathu.
Aba bantwana badityaniswa ndawonye ukuze babhale amanqaku athetha ngohambo lwasentsimini.
Inja emdaka iboniswa imi emanzini kufuphi nonxweme olunodaka.
Izinja ezintathu ezinemibala eyahlukeneyo emdaka nomhlophe ziluma zize zilume enye nenye.
Inkwenkwana enxibe ihempe ebomvu inxibe isigcina-ntloko ngoxa ihleli kwisithuthuthu.
Abantu bahlanganisene etafileni ezele kukutya.
Umntu othile, onxibe njengo "Santa Claus", unxibe idyasi ebomvu yaye umi kwigumbi elizele ngabantu ngoxa abantu abambalwa bethabatha imifanekiso.
Iqela labantu ngaphandle, liphethe ibhanile enombhalo oluhlaza okwesibhakabhaka kuyo.
Ibhinqa elinxibe ibhulukhwe eqhotyoshelweyo liqhuba isithuthuthu phantsi kwendlela kunye nomqamelo kunye nesityalo esibambeke kwisihlalo sangasemva.
Abantu abanxibe ibhulukhwe emnyama neehempe ezimhlophe zobugcisa bokulwa ezinamabhanti babambe isikhundla iingalo zombini ziphakanyisiwe ngoxa abathathu abanxibe nje ngeendlela eziqhelekileyo bebukele kumnyango ongasekhohlo.
Indoda nomfazi benza umboniso wezobugcisa bokulwa ngokuziqhelanisa neekatana phambi kwabaphulaphuli kwindawo engaphandle efana nepaki.
Igosa lasebupoliseni liphuma kwinqwelo-mafutha yalo emileyo kwaye malunga nendlela yokuhamba inqwelo-mafutha etyheli.
Intombazana enxibe iiglasi ibhinqe iblue ngelixa ikhuphuka ematyeni.
Indoda ilungisa inqwelo - mafutha yayo njengoko izama ukufudumala ngesigcina - ntloko sayo nesweatshirt.
Indoda emhlophe nenye engumAfrika waseMerika ihleli etafileni ende eneencwadana ezinemibala ebanzi.
Indoda enxibe ihempe emdaka neeglasi idlala isiginkci ize iculumance kwimakrofoni.
Indoda ihleli etafileni yevenkile yokutyela ifunda iphephandaba, nenye indoda ihleli etafileni ecaleni kwayo.
Amabhinqa amabini anezihlangu ezimfutshane abaleka elunxwemeni ecaleni kwamanzi.
Abasebenzi abathathu abakwizakhiwo abanxibe iimpahla eziwolintshi bathetha omnye komnye phambi komzila kaloliwe.
Indoda enxibe idyasi emnyama emdaka imi kufutshane nesiqu somthi ngoxa ibhinqa elinxibe isikhafu esimhlophe limi ecaleni kwayo intloko yalo igobile kancinane.
Inkwenkwana encinane nabantwana ababini abakhulu idlala ngezixhobo zokujima epakini eneebhentshi nemithi.
Intombazana encinane enesiketi esiluhlaza okwesibhakabhaka izixhasile kwizibonda zentsimbi engaphandle.
Iqela labantu abahlanu abanesikhumba esimnyama lihleli kwindawo ekhangeleka ngathi yimarike yamafama kanye emva kwesiqhamo esiluhlaza nesinamaxolo.
Indoda yaseAsia eneenwele ezinde enxibe umnqwazi omthubi nesinxibo esinemikhono emide ethetha kwimikrofoni
Inja ixhalabele into emfusa elele kwintsimi engagawulwanga.
Indoda enxibe yonke emnyama neebhutsi ikhaba emoyeni kunye nomhlaba owomileyo ngasemva.
Inenekazi elinxibe i-tank top emhlophe liphethe indebe ye-cocktail yesitayile esiblue kunye nefowuni yakhe emnyama ephethe ifowuni.
Umntwana onxibe ibhatyi ebomvu nemnyama ulele ngomqolo wakhe kwikhephu engalo yakhe iphakanyisiwe kwaye isileyi ebomvu ikufuphi naye.
Kukho izinja eziliqela endle apho intombazana enomsila wehashe ihleli khona.
Indoda enxibe isuti emfusa ebusweni bayo ipeyintwe mhlophe iphethe isiginkci phezu kwegxalaba layo.
Ibhinqa laseAfrika limi phambi kwebhokisi kunye noko kubonakala ngathi ngumthombo owenziwe ngomatshini.
Ibhinqa elinxibe ilokhwe ebomvu nomntu onxibe isuti badanisa ngendlela ekhangayo.
Izinja ezintathu zibaleka engceni, enye iphethe ibhola yentenetya emlonyeni.
Indoda endala enentshebe ende emhlophe, iiglasi, nesigqoko ihleli kwibhentshi epakini.
Kubonakala ngathi sisizwe okanye intsapho yaseAfrika efaka ifoto kwimihlaba enengca nenja ekoneni.
Intombazana encinane imi ngaphandle ilungele ukuhlamba ibhatyi yebhokhwe emnyama.
Iqela labantu lidla kwizitulo eziphuzi kwindawo yokutyela, kunye neefeni ezininzi kunye nezibane kwisilingi.
Usana olunebala elimhlophe, olunebala eliqaqambileyo olunxibe ibhatyi epinki nebhokhwe eqaqambileyo luhleli kwisitulo esiphakamileyo luze lutye ibiskiti.
Indoda enxibe ijean eluhlaza nebhatyi enamabala, igunda ingca eluhlaza enoboya kwiyadi yayo engaphambili.
Iqela labantu lihlanganisana ukuze lihlolisise imifanekiso eseludongeni kwindawo yokuhlala.
Umntwana oselula waseAsia ehleli emagxeni abazali bakhe, eqhwaba izandla.
Intsapho ihamba kwicala elisecaleni kwendlela ekhephu ngoxa indoda ihleli ecaleni nekomityi yayo yephepha.
Ikati ihleli phezu kwebhodi ijonge abantu abangaphantsi.
Indoda enxibe iiglasi zelanga, ii-headphone kunye nejazi elimnyama ihamba phantsi kwisitrato.
Umfana onxibe ipolo enemigca eluhlaza, emthubi nemhlophe udlala umbhoxo kumhlaba onengca eluhlaza.
Indoda nebhinqa babambana ngezandla yaye - behamba kwindlela enamajikojiko ngemini enelanga.
Ibhinqa elinwele ezipinki kwikona yesitrato liphethe izinja ezimbini eziye zadaywa ngombala opinki.
Indoda enxibe isuti, ihamba phantsi kwisitrato, ngelixa ibhasi imiswe ngasekhohlo kwayo, enembono yezakhiwo eziphakamileyo emva kwayo.
Indoda enxibe ihempe emhlophe nehempe emfusa yatsiba emoyeni.
Ibhinqa libambe iintonga eziqhotyoshelwe kwiibhanile ezinkulu ezinemigca, nto leyo ebangela ukuba enye iphakamise ibhanile yayo emoyeni.
Ibhinqa elihleli ebhentshini ecaleni komntu onxibe umnqwazi kwaye ehleli kwisitulo esinamavili.
Abantu ababini bemi phambi kwegrill eshushu esisangqa kunye nengobozi yamaqanda, omnye upheka amaqanda ngoxa omnye elindele ukuba agqitywe
Inenekazi elinxibe i-headset kunye nemakrofoni ethetha emnxebeni kwaye limi ecaleni kwentonga yokukhanya elinde ukuwela isitalato.
Iqela lamadoda lihamba phakathi kwisitrato esinemigca emise kwisitrato.
Itempile yamaBhuda yaseThailand liziko lezorhwebo, apho kusetyenziswa khona imizila yefowuni neendlela ezihamba kwelinye icala.
Abantu abaliqela bangena bephuma kwisakhiwo esinesakhiwo esinjengomhlaba esenziwe ngentsimbi ngaphandle kwaso.
Indoda eneglasi zelanga nesinxibo esinemigca ihamba ngesitrato ineebhokisi ezintathu zebhiya.
Indoda esele ikhulile enxibe ijee nejakethi emnyama edumileyo idlala ikharmoniki, ihleli phambi kodonga lwamatye.
Intombazana ekwishumi elivisayo inxibe kakuhle ngoSuku lukaPatrick oyiNgcwele yaye iphethe iselfowuni.
Umntwana omncinane onxibe ibhatyi epinki ebaleka ehla elunxwemeni olunentlabathi esiya elwandle.
Indoda ekwi-skateboard ilinde ekoneni yesitrato sedolophu, kunye ne-overpass ngasemva.
Indoda ethatha umfanekiso wecawe ngelixa iflegi yaseMelika ibhabha emoyeni
Abadlali abanxibe iimpahla ezibomvu nezimhlophe kunye nabantu ababukele bemi kwibala lebhola.
Indoda nomfazi ngamnye ubambe enye yezandla zamantombazana amabini amancinane, bewela isitalato, kude kufuphi kukho umqhubi webhayisikile.
Ibhinqa elinxibe umnqwazi wenkomo lihamba lilandelwa yindoda enxibe ikepusi yebaseball eluhlaza, inkwenkwe enxibe i-t-shirt eluhlaza kunye nebhinqa elinxibe ibhatyi eluhlaza.
Indoda enxibe iiglasi zelanga enengubo emdaka itshaya icuba ize ikrwele impumlo yayo njengoko abantu bethenga izinto kwivenkile ethengisa izinto ezitratweni.
Ibhokisi yeentyatyambo ebomvu ezaliswe ziintyatyambo eziluhlaza ilele kwifestile yamatye ngasemva kwentsimbi yesitrato esecaleni.
Indoda enxibe ihempe emnyama neebhantshi ezimhlophe ezijikela ibhetshi ye baseball, kunye neqela le baseball kunye nababukeli ngasemva.
Ibhinqa eliphakathi kwiminyaka yobudala elineenwele ezimdaka eziphakathi kwisitya se khaki, ihempe eluhlaza enemikhono emide, nejekethi ende ende yegolide ihamba kwisikhululo sikaloliwe ongaphantsi komhlaba.
Abantu abambalwa bahlala kwiibhentshi ezisecaleni kwendlela egutyungelwe yimithi ecaleni kwendawo yokupaka.
Ifoto yendoda ehleli ebhentshini enophawu olubhalwe ngeSpanish ngasemva kunye nokubonakaliswa kwebhinqa elihamba eludongeni olujongiweyo.
Indoda, umlomo wayo uvulekile, kwaye inxibe i-multicolored emva kwesigcawu esibhalwe ngaphambili kunye neebhakethi eziphezulu ukuya ngasekhohlo kunye neebhokisi ukuya ngasekunene.
Ibhinqa liphethe isandwich ngesinye isandla kunye nekomityi ngesinye isandla, kunye nesikhwama sakhe esixhomekeke egxalabeni lakhe.
Indoda enxibe imibala emnyama kunye ne-hat idlala isiginci sayo ecaleni kwendlela.
Ibhinqa elinxibe isinxibo esimthubi nesibomvu ligqobhoza amehlo kwiscreen sekhompyutha ngoxa liphethe imouse.
Abantu bemi kufutshane nesiqhumiso, bephosa umsi ebusweni babo.
Enye indoda eneqhenqa inxiba iqhina, elihambelana nehempe yayo enamaqhosha, ngoxa ijonge esipilini.
Elinye ibhinqa elikhulileyo lihleli esitulweni kwelinye icala lendlu kunye neqela leemvumi, kuquka umdlali wecello nomdlali wegitare, yaye kwelinye icala lendlu, iqela labantu lihleli ezitulweni.
Amadoda amabini ahleli enqwelweni edonswa lihashe phantsi kwisitrato esenziwe ngamatye.
Ibhinqa elinxibe ingubo ehamba phantsi kwesitrato sidlula kwindawo yokwakha.
Indoda emi ekhawunteni kwivenkile ekulula ukuyisebenzisa kunye nomfazi kwelinye icala lekhawuntari enxibe ihempe emhlophe emjongile ngolindelo olukhulu.
Indoda eneglasi zelanga isebenza ngemoto yokwakha ize ikhuphe amatye emhlabeni.
Usana olunoboya obumhlophe luhleli phantsi ludlala ngezinto zokudlala ngoxa lujonge ikati emnyama nemhlophe.
Ibhinqa eliphethe isiginkci lihamba kummandla onamahlathi.
Indoda enombhinqo kunye nebhegi eorenji idlula kwisakhiwo esikhulu.
Amadoda amabini phambi kwevenkile ethengisa izinto zexesha elidluleyo, enye inesigqubuthelo esibomvu ithetha emnxebeni.
Ibhinqa elimhlophe elikhulelweyo elinxibe ihempe emnyama limi ekhitshini ngesandla salo esiswini salo libambe into emlonyeni walo.
Iqela lamantombazana lihleli etafileni emnyama phambi kodonga lwezitena kunye nesakhiwo ngasemva.
Indoda enxibe ihempe enamabala kunye neebhulukhwe ezimnyama yenza isenzo esiphezulu esiphezulu kwibhayisekile.
Ibhinqa elinxibe ithiphu emnyama ephethe isipaji salo kwelinye icala lijonge into ekude ngoxa umoya ukhanyisa iinwele zalo ezikhanyayo ezimpunga ebusweni balo.
Intombazana encinane enxibe ibhatyi epinki ihamba noodade ababini abanxibe impahla efanayo esidlangalaleni.
Ibhinqa elinemihlathi enemibala linxibe into ebonakala ngathi yingubo yokuthweswa isidanga enentyatyambo kwilapel yalo.
Indoda enxibe ibhulukhwe emfutshane neT-shirt emhlophe ihamba ngesikeyiti ehla ngomgwaqo, ngoxa umntu othile ehleli aze ayibukele esemacaleni.
Indoda enxibe ibhatyi yesikhumba emnyama nejean eluhlaza ime phambi kwebhodi ebhalwe yiArchitects &amp; Engineers ethi "i-9-11 yayingumsebenzi wabangaphakathi".
Ibhinqa elinxibe itrayi emhlophe liphethe imakrofoni yaye licula nendoda enxibe ihempe emdaka, nayo iphethe imakrofoni.
Njengoko elele engceni, uthabatha iindelion esele iphelile, aze enze umnqweno njengoko ephefumlela amavili amancinane emoyeni.
Iqela labadlali bebhola ekhatywayo lamantombazana elinxibe iyunifomu eluhlaza nomnyama nomqeqeshi walo, onxibe ihempe emhlophe neebhulukhwe ezimfutshane, bazolula imilenze yabo ebaleni.
Indoda ibambe intombazana eselula esinqeni ngaphakathi kwesikwere setheyiphu etyheli yomsebenzi wolwaphulo-mthetho.
Indoda iguqa phantsi kwindawo engaphandle nayo igqunyiweyo ngoxa iintaka zihamba zijikeleze yona.
Iqela labantu abanxibe iihempe ezimhlophe bemi kwindawo enengca egqunywe ziibhola ezininzi ezimnyama.
Indawo exakekileyo enamabhinqa amathathu aselula aneembasa neebhakethi ezizele zizinto zawo, mhlawumbi angenamakhaya.
Indoda enxibe ihempe engwevu etshaya icuba kwaye ifumana into yokutya.
Abantu abalishumi elinanye bahlanganisana echibini, iqela elingasekhohlo ngamadoda athetha, iqela elingasekunene, ngamadoda namabhinqa, ahamba aye ngaphaya echibini.
Umfanekiso wesinxibo esimnyama, onemilenze eyenziwe ngomthi, ebekwe ecaleni kwesutikheyisi, kunye nebhinqa elinxibe iswiti engwevu neebhulukhwe ezimnyama, lifunda iphephandaba, kwindawo enabantu abaninzi edolophini.
Abasebenzi abane abakha izakhiwo bahlanganisana emngxunyeni bejonga kwibhakethi.
Indoda eyedwa emi elunxwemeni lwamatye ijonge ezantsi kumzimba wamanzi angaphakathi elwandle oluhlaza okwesibhakabhaka okanye omnye umzimba omkhulu wamanzi emva kwakhe owelula kwindalo yesibhakabhaka esiluhlaza.
Ipolisa elijonga kude nekhamera kunye neemoto ezimbalwa, amanye amapolisa, kunye nabanye abantu ngasemva bonke phambi kwesakhiwo.
Abantu abadlala ibhola, omnye yindoda enxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka kwaye abanye ngabafazi kodwa iintloko zabo azikho ngaphakathi kwekhamera.
Iqela elincinane labantu lihambahamba kufuphi nomthombo ongaphandle wesixeko.
Indoda ehleli iingalo zayo ziwele kunye nebrunette ekhohlo layo.
Abantu abaliqela ababemi ecaleni kwendlela babukele oko kwenzekayo ehlathini.
Amadoda amabini anxibe iingubo eziwolintshi neembadada emi phambi kweBean eMillenium Park, eChicago.
Ibhinqa elikhangela ngaphaya komda wesikhephe ngelixa indoda ihamba emva kwayo
Indoda ephethe ibhegi yomthunywa imi kwikona yesitrato esiphithizelayo.
Abacimi-mlilo abathathu, oyena mntu ukufutshane kubo uphethe isigcina-ntloko ngesandla sakhe sasekhohlo.
Amadoda amane akhulileyo ahleli phezu kwekhaphethi enemifanekiso eluhlaza kwindawo yonqulo ekhangeleka ngathi yeyohlanga, amathathu kuwo enxibe uhlobo oluthile lwesigqubuthelo sentloko.
Abantu ababini abanxibe iihempe eziorenji bahlala etafileni ekunene kweqela labantu abanxibe iihempe eziluhlaza phambi kwesakhiwo esidala.
Indoda enxibe ihempe ebomvu idlula kwindawo yokutyela eneekhekhe ezimhlophe nezitsholo ezibizwa ngokuba yi-"32 De Neude".
Oogqirha abathathu basebenza isigulana ngoxa benxibe iilensi ezandisa ububanzi kwiiglasi zabo zokukhusela.
Indoda etshaya icuba kwaye inxibe ikepusi ye-baseball yaseNew York ijonge phantsi kwikhamera.
Iqela lomculo linamalungu amane kuquka ibhinqa namadoda amathathu adlala izixhobo zawo zomculo kunye nebhokisi yegitare evulekileyo phambi kwawo.
Indoda enesuti ebomvu idanisa nebhinqa elinesuti ebomvu, esitratweni.
Indoda enxibe ibhatyi eluhlaza okwesibhakabhaka nomfazi onxibe ibhatyi emnyama bemi kufutshane nomfanekiso omkhulu baze bajonge amanzi neebhulorho ezikude phantsi kwenyanga.
Abaqhubi beebhayisikile ababini bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhakabhaka bebhaka
Abantu bahlanganisene phantsi kwesambrela esikhulu esibomvu "seDe Koninck" ngoxa amadoda anxibe iimpahla eziorenji ethetha nabantu abasekuhlaleni.
Amantombazana amabini abaleka phantsi kwesitrato phambi kwesakhiwo esikhulu kunye neeflegi ezimhlophe nezibomvu emnyango.
Amadoda amabini ayenyuka kwicala eliqingqiweyo elinamatye ekhula kuwo umququ.
Intombazana encinane enxibe ibhanti ilele phantsi ilila.
Ibhinqa elimpunga nelibhinqe lesikhumba lihleli phandle nendoda enebhatyi eluhlaza nebomvu, yaye kukho inja phakathi kwabo.
Indoda enebhatyi engwevu kunye ne-cap eluhlaza okwesibhakabhaka ivenkile kunye nabanye abantu kwimarike yentlanzi.
Indoda eselula eyimpunga nenye inkwenkwe eselula idlala iziginkci ezixhunywe kwii-amp.
Indoda ene tattoo ithululela ibhiya ephuma kwibhotile emlonyeni wendoda eselula.
Indoda nomfazi bemi ecaleni kwesakhiwo sokukhwela esiqhuma.
Xa kusebusuku, abantu abaliqela abahamba ngeebhayisekile bakhwela kwibhulorho kwindawo enemizi-mveliso.
Ibhinqa elidala elinxibe ipinki kwaye linxibe umnqwazi licinezela amehlo alo ngelixa lijonga into ethile.
Ibhinqa elinxibe ihempe ebomvu liphakamisa ingalo yalo kwisihlwele esidlulayo ngaphantsi.
Inkwenkwe enxibe ibhulukhwe emhlophe xa igxuma kwi-pong, amagqabi angasemva agxininisa umbala wesikhumba sayo.
Umntwana oneenwele ezinde onxibe ihempe epinki ukhangela ngeeteleskopu yabakhenkethi kufuphi nolwandle.
Abasebenzi ababini, omnye usemngxunyeni omnye emi emhlabeni, basebenza phambi kwendlu.
Umntu onxibe ibhatyi eneqhiya nejean eluhlaza eme ejonge kwivenkile enophawu oluthi "Iimvakalelo" kuyo.
Indoda enxibe isigqubuthelo sentloko esimhlophe neT-shirt ethi I Love NY iphakathi kwamadoda amaninzi abhengeza inkcaso kwi-PM Construction Services.
Indoda enesombrero ihamba phambili kwamanye amadoda ahamba ngamahashe.
Indoda ehamba phantsi kweendlela ezinxibe i-shirt ebomvu kunye ne-jeans.
Oonongendi ababini, omnye ephethe iphepha, omnye ephethe ibhegi.
Ibhinqa elinxibe ii-headphone linandipha ikofu yalo ngoxa libhala kwincwadana.
Intombazana eneenwele ezimdaka enxibe iteki eluhlaza, ithetha ngeselfowuni.
Umntwana waseAfrika uphethe usana olwenziwe ngeengubo zokuzikhusela emqolo.
Isango elenziwe ngamaplanga nelibhalwe oonobumba baseAsia, livula indlela eya kwisitrato sikawonke-wonke.
Indoda yaseAsia enebhanti enombala omfusa kunye nehempe yokugqoka imi ngaphandle kwendawo yokutyela kufuphi neebhokisi.
Umntu onxibe ihempe ebomvu, ibhulukhwe eluhlaza, kunye nezicathulo ezimhlophe, ehleli kwi-curb ephethe i-cell phone ezandleni phambi kwendawo yokupaka kwisakhiwo seshishini.
Inja enkulu emnyama nenja enkulu etyheli zibonakala zidlala ngebhola ekhatywayo.
Indoda izama ukuqala imodeli yokubhabha yenqwelo-moya eneempawu zomkhosi womoya waseBritane.
Kwanaxa imozulu ipholile amadoda ayaphuma aze adlale ngemodeli yeenqwelo - moya zawo.
Abantu abalinde uloliwe ohamba ngaphantsi komhlaba: indoda enye enxibe isuti emnyama ihleli ebhentshini namabhinqa amathathu emi okanye ehamba.
Inkwenkwana ithatha iiflegi zaseMerika ize izibeke apho ziya kukhumbuza abanye ngeentlawulelo ezenziwe ngamajoni.
Inja emnyama ibaleka ingena engceni iphethe into emlonyeni wayo.
Indoda enxibe ihempe emnyama nebhulukhwe engwevu igcina impahla yayo kwindawo ebonakala ngathi yindawo yokufikela iinqwelo - moya.
Inja iyawuxhuzula umhlaba ngoxa ibaleka ifuna ukubamba ibhola.
Inenekazi elime phambi kweqela labantwana abakwiminyaka yokufunda isikolo esiprayimari abahleli phantsi.
Iimpawu zokwakha nezibane zinceda abo bakwindlela yokuhamba bazi indlela efanelekileyo.
Iqela labantu, kuquka indoda kwibhayisikili, kwi-waterfront.
Indoda enxibe ihempe yeorenji neeglasi zelanga kunye nenkwenkwe encinane nomqhubi kaloliwe bahamba ngololiwe wabantwana ngepaki.
Indoda eneenwele ezimnyama ihleli phezu kwesakhiwo esikufutshane nomfazi oneenwele ezimnyama onxibe iiglasi zelanga.
Abantu abaliqela bemi ngeenxa zonke kwisikhephe esinomkhumbi onjengentlanzi.
Indoda enesigqoko esimnyama kunye nehempe eluhlaza okwesibhakabhaka ithatha umfanekiso kwicala lesitalato sedolophu.
Indoda esitratweni enxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka elinde ukukhanya ukuba kuvule.
Amabhinqa amabini anxibe iimpahla zehijab ahamba ecaleni kwendlela, elinye lala mabhinqa lithwele umntwana emagxeni alo.
Abantu abaliqela abanezixhobo abalinde kwisikhululo sikaloliwe.
Abaqhubi beebhayisikile abancinci bazama ukufumana ibhayisikile yomhlaba entabeni enesanti.
Amabhinqa amabini anxibe iijini kunye nendoda enxibe iiglavu ezifutshane ezihamba ngendlela yentaba enamatye ethwele iibhegi.
Isihlwele sabantu ababehamba ngemisebenzi sasimi emgceni kwisikhululo seenqwelo-moya esixakekileyo, amalungu amaninzi angama - Asia, omnye wayephulaphule ngeentloko, omnye ejonga iselfowuni yakhe.
Igraffiti ethi CRAZI enombala oluhlaza kunye nepinki kunye nabafazi abanxibe ilaphu elibomvu behamba.
Umdlali wezemidlalo kwi-leotard eluhlaza okwesibhakabhaka kunye nepinki umi kwinyawo lakhe lasekunene kunye nonyawo lwakhe lwesobunxele emoyeni kwaye ephazamisa i-ribbon.
Abantwana badlala kumthombo omnyama wamanzi kufuphi nebhotwe elimhlophe loyiso ngoxa abantu abadala behleli kwizinyuko.
Indoda ihleli ebhentshini phambi kwesakhiwo esikhulu esimhlophe.
Amadoda anxibe iihempe ezibomvu nezimhlophe ezinemibala kunye neekepusi eziluhlaza okwesibhakabhaka eziphethe iiflegi ngaphandle kwesakhiwo sezitena.
Amabhinqa amabini ajonge umhombiso waseAsia okhangeleka ngathi yikholaji.
Iqela labantu lihamba ngaphakathi kwiziko lokuthenga.
Ibhinqa elinxibe ihempe emhlophe neebhulukhwe ezimfutshane eziluhlaza zilandela abantu ababini abanxibe ihempe ezibomvu benyuka kwizinyuko.
Umntwana omncinane onxibe isinxibo esiluhlaza ujonge emithini ekude.
Intombazana enxibe isweatshirt eluhlaza ikhangela kwivenkile ezele zizinto zePokemon.
Indoda endala enxibe ihempe eluhlaza neorenji enemiqadi yemithi yesundu nesigcina-ntloko esenziwe ngengca iphethe igubu elibomvu nentonga.
Iqela elincinane lolutsha lwaseAsia lahlanganisana kwicala elisecaleni kweendlela lijonga kwikhamera yaye lidlala.
Indoda ekwiminyaka ephakathi enebhegi yenza ngathi idlala ibhokisi nomntwana omncinane ongakhange abonakale enentloko.
Amadoda amane anezivatho eziluhlaza, ezibomvu, ezingwevu, nezimhlophe emi kufutshane nesibambo esiluhlaza okwesibhakabhaka encumile efuna ukufota.
Ibhinqa lihlala kwithuluzi phambi kwabantu abazonwabela amanzi aluhlaza.
Inja enkulu enemibala emithathu nencinci enamehlo aluhlaza ayadlala kunye.
Kukho abantu abakhulu abathandathu abahleli phambi kwekhitshi elincinane abanye besitya abanye behambahamba.
Indoda emnyama imi ngasemva komgqomo wenkunkuma isandla sayo siphakanyiswe phambi komqondiso okhuthaza abantu ukuba baguquke kwizono ezahlukahlukeneyo njengoko inkwenkwe enxibe iblazer yesikolo ibamba isandla sendoda enxibe ibhulukhwe.
Igosa lamapolisa kwi-moto ehleli kwi-traffic light ukuze ijike ngasekhohlo.
Iqela lamadoda aseAsia lihleli okanye limi ngetafile encinane engunxande.
Ubuncinane ibhinqa elinye namadoda aliqela bemi ngaphandle kwesakhiwo seeofisi.
Ibhinqa elinxibe iiglasi zelanga, ibhulukhwe emfutshane emhlophe neT-shirt engwevu lihambisa inja yalo lize lithethe nelinye ibhinqa eliqhuba inqwelo.
Inkwenkwe ekwishumi elivisayo enebhanti emhlophe ekhanda ijonge ngasekunene, isihlwele ngasemva.
Iqela labaqhubi beemoto ababalabala lalisemgangathweni, emva kwalo kukho imithi kaYoshuwa yaye ngaphambili kukho abaqhubi beemoto ababini abahamba ngeebhayisikile ezibomvu.
Amabhinqa amabini anxibe iyunifomu yomkhosi emi namanye amajoni.
Amabhinqa amathathu aseAsia ayemi kunye encumile, elinye elinoboya obomvu liphethe uphawu loxolo ngeminwe yalo.
Abantu abathathu, ababini benxibe ezimnyama omnye enxibe ezimthubi, bahleli kwibhentshi eyenziwe ngomthi, kubonakala iintloko namagxa abo kuphela, phambi kwebhodi yevenkile yokubonisa ifanitshala kunye nendawo yokutyela.
Indoda enxibe ihempe emdaka ebukekayo ngaphambili ngemizobo emnyama isela kumthombo wamanzi omile njengomfazi.
Amadoda amabini aselula anxibe i-t-shirt emnyama nemhlophe ahamba ngesitrato nentombazana enxibe ihempe epinki neleggins ezinemifanekiso.
Omnye umntu omdala onxibe ihempe yepolo eluhlaza okwesibhakabhaka uphethe usana olugutyungelwe ngengubo.
Umntwana omncinci onxibe umnqwazi obomvu kunye ne-tag "513" yomntu othabatha inxaxheba ekhwele ihashe.
Inkwenkwe enxibe ibhulukhwe emfutshane, iimbadada ezimfusa, nesinxibo esimhlophe idlala ngeyo-yo ngoxa enye inkwenkwe ijonge iyo-yo yayo ngasemva.
Intombazana encinane enentyatyambo kwimpahla yayo yokubhukuda imi elunxwemeni lolwandle ngoxa abanye beqhula emva.
Indoda esele ikhulile ihleli ebhentshini, izandla zayo zixhobile.
Amakhwenkwe amabini akhangele phezulu iingalo zawo zoluliwe esibhakabhakeni, inkwenkwe ekhohlo inxibe ibhatyi yevest eluhlaza okwesibhakabhaka enxibe ihempe engwevu enemikhono emide neebhulukhwe ezimnyama zokudada, izihlangu zentenetya ezimnyama nesigcina-ntloko, inkwenkwe ekunene inxibe ibhatyi yevest yesilivere,
Indoda enesigqoko esibomvu nomfazi onxibe ilokhwe emnyama bahleli ngaphandle kwesakhiwo esitratweni.
Abantwana besikolo baseAsia bakuhambo lokuya kufunda baze baphulaphule intetho, ngaphandle kwentombazana enye emele ikhamera.
Abantu abathathu bahlala etafileni phambi kweziko elibhalwe amagama athi Bar Gleati Tabacchi.
Inkwenkwe enxibe ihempe emnyama kunye neebhanti ezibomvu ezixhonywe phantsi ngelixa abanye abantu bebukele.
Indoda ihamba phezu komhlaba owenziwe ngamatye omdaka kunye nomfanekiso omkhulu wobugcisa.
Amadoda amabini aselula aya ngasekhamera, ngoxa indoda eneenwele ezibomvu ekhohlo ijika intloko ijonge amabhinqa amathathu angasemva ahamba kwelinye icala.
Indoda enxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka iphakamisa isixhobo eside esinesiphatho somthi esiya eluphahleni kwindawo yokutyela ehlotshiswe ngesimbo saseMpuma ngezibane ezincinane zephepha leorenji.
Abantu abadala abane nentombazana encinane emhlophe bayenyuka kwizinyuko zangaphandle bekhokelwa libhinqa elinxibe ihempe epinki.
Isitalato esinabantu abaninzi abaxakeke kakhulu abajonge izinto ezahlukeneyo.
Amakhwenkwe amabini amancinane atya kwiMcDonald's ngoxa ehleli etafileni nasezihlalweni ngaphandle, apho nabanye batye khona.
Ibhinqa eliselula elinenwele eziphuhliweyo kwi-skirt ebomvu kunye nezicathulo ezihamba ngaphaya kwesakhiwo samatye.
Indoda enxibe ihempe emfusa nesigqoko esimhlophe iqhuba inqwelo-mafutha enamavili amane nekhreyithi engaphambili ethwele abantu abathathu.
Indoda enxibe ihempe ye-teal ifunda iphephandaba ngaphakathi kwiphephandaba.
Umntwana oselula, ngoxa ehleli kwinqwelo yokuthutha abantwana, uyabhideka xa efunda incwadi yabantwana baseKorea.
Inkwenkwe nentombazana zihleli ebhentshini zijonge into nganye inekomityi encinane yephepha.
Inkwenkwana enentloko yebhayisekile eluhlaza okwesibhakabhaka kunye nomfazi onentloko yebhayisekile eluhlaza okotshani bahamba ngebhayisekile phantsi kwesitalato kunye nabanye abakhweli beebhayisekile ezahlukeneyo.
Indoda enxibe ibhulukhwe eluhlaza, ihempe eluhlaza, nesigqoko esiluhlaza iphethe isandisi-lizwi esitratweni.
Indoda ekhwele isithuthi esitsalwa liesile kwindawo ephantsi edolophini.
Indoda enesigqoko esimnyama kunye nejekethi ihamba ngebhayisekile yayo.
Umfana onxibe iimpahla ezinemibalabala onamanxeba esikhumba abonakalayo uhleli yaye utshaya icuba.
Amadoda amabini, anxibe izambatho zoshishino, enxibe iidyasi ezimnyama ezinde, enxibe isambrela esiluhlaza esenziwe ngeekreyiti, emi ecaleni kodonga lwezitena oludwetywe ngemibhalo.
Indoda endala enxibe iimpahla ezingcolileyo ihamba ngebhayisekile ezele zizinto zayo kwisitrato esiphithizelayo.
Amadoda amabini akhwele amahashe amabini omabini azama ukubopha inkunzi yenkomo kumdlalo we-rodeo.
Umfana wenkomo okhwele ihashe ejikelezisa i-lasso yakhe elindele ukuyidubula.
Abaqhubi beebhayisikile ababini abaneebhegi ezihamba ngeendawo ezisemagqagaleni kunye neentaba ngasemva.
Indoda enxibe ibhulukhwe emnyama nesikipa esimhlophe ingena kwingxowa enkulu emhlophe yeplastiki phambi kwevenkile enefestile ezinkulu.
Indoda enxibe ibhulukhwe emnyama kunye nejekethi ikwisithuthuthu esiluhlaza ecaleni kwesihlwele sabantu kunye nentente eluhlaza.
Ibhinqa elinxibe ezimnyama ne tattoo engalweni yalo yasekunene lithatha umfanekiso ngekhamera yalo.
Abantu abane bahamba ecaleni komnye esitratweni, enye indoda ijikeleze ijonge kwikhamera.
Isithombeni esiphezulu sabantwana ababini abakwishumi elivisayo bobabini bejonga ihempe ephakanyiswe ngomnye wabo.
Iqela labafundi bezonyango abanxibe iimpahla eziluhlaza, iindwendwe zihleli eludongeni zifumana umoya omtsha.
Ibhinqa elinenja ehleli ebhentshini kufuphi nolwandle.
Umbono wesakhiwo saseVictorian ngasemva kunye nabantu abahlukeneyo abahamba phambili.
Abasebenzi abathathu abakwizakhiwo bemi ngaphambili kwiqela elikhulu labantu bonke abanxibe iihempe ezimhlophe.
Ibhinqa elinxibe impahla emnyama liphethe iiglasi zalo ngoxa limi esitratweni phambi kwebhodi yesandwich ebhengeza izinto ezisemenyu.
Iqela lamadoda lalihlanganisene etafileni lilungiselela ukudlala ikhadi.
Indoda nomfazi bahamba ekoneni ecaleni komfanekiso odongeni odwetywe ubonisa abantwana.
Indoda ibambe ingobozi enentsimbi njengoko ilungiselela ukuyizalisa.
Ibhinqa elinezinwele ezimhlophe lihleli kwisitya esinotywala lisebenza kwilaptop yalo.
Indoda engenabani ihleli kwigumbi elimnyama phambi kwedesika, ifunda inqaku elikwi-Internet kwikhompyutha.
Indoda eneenwele ezingwevu kunye nebhere ihleli esitulweni esitratweni kunye negitare ecaleni kwayo.
Abantu ababini abanxibe iminqwazi bemi endle besebenza ngesityalo.
Imbaleki yabasetyhini isenza ugxobhozi oluphezulu ngexesha lomdyarho eBarcelona ngo-2010.
Indoda enxibe iibhutsi nehempe yabafana beenkomo ihleli phezu kwehashe elixhumayo ngoxa ababukeli behleli kwizitulo.
Amantombazana amabini amancinci ahleli emaphethelweni esitrato esitya umbona kwi-cob.
Abantwana abathathu abanxibe iiyunifomu zebhola ekhatywayo yamaqela amabini ahlukeneyo badlala ibhola ekhatywayo kwibala lebhola ekhatywayo, ngoxa omnye umdlali nomntu okhulileyo bemi ngasemva.
Intombazana encinci enobuso obungcolileyo kunye nehempe epinki ibeka intloko yayo esifubeni somfazi omdala kwi-coral.
Indoda enxibe ihempe eluhlaza ehleli ebhedini nenye indoda enxibe ihempe enombala omdaka neeglasi ilele ebhedini.
Umntu onesifungi entloko kunye nenkwenkwe enxibe i-t-shirt emnyama ejonge oko kubonakala ngathi yiminquma kwiqela kwi- tarp emhlabeni.
Inkwenkwe eselula engumAfrika waseMerika enxibe ikepusi eluhlaza ibheka ngenyameko kwitheleskopu ngoxa enye inkwenkwe isemva kwayo.
Amadoda amathathu aselula ekhitshini emi ecaleni kwesitovu, omnye wabo uphakamisa into ethile embizeni.
Intombazana encinci enxibe i-snowsuit engwevu ehamba nge-ski kwi-snow mountain.
Amabhinqa amabini anxibe iidyasi ezinemibala-bala neT-shirts ayadanisa kwindawo ekungcwatywa kuyo udaka phakathi kwesangqa samabhinqa athile, aqhwaba izandla.
Indoda enye enxibe i-sweatshirt ene-hood ithatha izinto zokugqoka ngelixa ibhinqa elinxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka libukele.
Intombazana eselula emhlophe ihleli kwisitulo somthi ngasemva, ijonge kude.
Inkwenkwana isebenzisa isibane sokukhanya ukuze ihlole into ethile kumngxuma wendlela.
Umdlali we-skateboard oneenwele ezinde sele eza kuphuma kwithambo lempumlo elicocekileyo kwisibonda somntu wonke, engazi nto ngemeko akuyo ngoxa engayihoyi indlela abantu abacinga ngayo nge-skateboard.
Abasebenzi ababini abanxibe iingubo zokukhusela eziqaqambileyo, bakhupha ikhephu ngendlela yabemi abadlulayo.
Indoda enxibe ihempe emhlophe edlala isiginkci esimhlophe emi phambi kwemakrofoni kunye nokukhanya okuphosa umbala obomvu kwihempe yakhe
Amantombazana amathathu aselula anxibe iimpahla zasebusika nezigqoko akhangela iikhamera ezilahlwayo aziphetheyo.
Inkwenkwana encinane igxuma emanzini, imilenze yayo ikhupha.
Ibhinqa elinamehlo livule amehlo alo xa likugqirha wamazinyo.
Umdlali weqhwa ufumana umoya kwinduli ekhephu ngoxa enxibe impahla ekhusela ikhephu.
Intombazana encinane eneenwele ezimhlophe idlala kwaye ichaphaza kumgxobhozo wodaka.
Indoda ihamba ngebhayisekile kummandla ophakathi kwesixeko kufutshane nodonga olunegraffiti yomfanekiso wesandla esikhulu esibonisa umqondiso woxolo.
Umthambo womzimba wesetyhini, obanjwe phakathi emoyeni ngexesha lokutsiba.
Indoda enxibe i-orange visor enqumla isitalato nomthengisi we-ayisikrimu ngasemva kunye nomfazi malunga nokuwela isitalato ngokunjalo.
Indoda enxibe ilokhwe ende engwevu nesigcina-ntloko imi ngesandla sayo phezu kweemeyile ezinxibe izambatho nezihombo kwisitalato samatye ngaphandle kwesakhiwo, kukho nabanye abantu abaliqela ngasemva.
Abantwana ababini abaselula abasebenza kunye ukuqhuba ibhayisekile.
Abadlali bebhola ekhatywayo ababini besilisa abanxibe iiyunifomu eziluhlaza zelime bedlulisela ibhola omnye komnye.
Indoda eneengalo ezivulekileyo ebonakala izaliswe luvuyo olungaphaya kwengqondo itsho ngamandla isuka kwizinyuko ezindala, eziphelelwe lixesha, neziye zaphuzi njengoko indoda enxibe ihempe eluhlaza ingaphantsi kwayo ilele ngomqolo yaye ibonakala ngathi iyayifota okanye yenza ividiyo yoko kwenzekayo.
Ibhinqa elinxibe ihempe eluhlaza lisela kumthombo wamanzi.
Indoda enxibe isigcina-ntloko, idada emanzini.
Indoda enxibe ibhatyi yelebhu ejonge kwiilensi zemicroscope.
Intombazana encinane emhlophe ilele igxunyekwe kwisofa emdaka nentloko yayo phezu komqamelo omkhulu obomvu.
Indoda enxibe i-t-shirt ebomvu ihlamba i-trottoir phambi kwesakhiwo sezitena.
Amadoda amathathu aneminyaka eyahlukahlukeneyo asebenza elungisa into ethile ngeembiza nezitya.
Indoda enxibe ihoodie emhlophe ihleli phezu kwe-bamboo scaffolding kufuphi nophahla lwesakhiwo ephethe i-spood.
Sibona umva wentombazana eselula yaseAsia enxibe ihempe eluhlaza nesigcina-ntloko esibomvu ibambe izandla nentombazana eselula yaseAsia enxibe ihempe enemigca epinki nesigcina-ntloko epinki ecaleni kwequla.
Abantwana abane badlala, omnye enxibe ilokhwe ebomvu omnye enxibe ihempe epinki omnye enxibe ihempe emhlophe nomfana omncinane onengalo ephumele kwinto yokudlala eluhlaza.
Abantwana abasixhenxe, abathathu kubo bakhwele iibhayisekile behamba kwindlela yomhlaba kwintsimi yasemaphandleni enentaba ngasemva.
Inkwenkwana enxibe umnqwazi wompheki isebenza ekhitshini, isika ii-hotdog ezinde.
Indoda endala enxibe njengeqhula ithambekele phantsi phambi kweqela labantwana abahleli phantsi ize ivumele intombazana ukuba ifunqule isilwanyana esincinane.
Ivili elikhulu eliluhlaza, elilawulayo libanjwe yindoda endala enxibe umnqwazi nekumfaniswano wekapteni.
Indoda ihambisa umhlaba isebenzisa inqwelo enkulu yokwakha.
Ibhinqa eliselula linxibe ihempe ebomvu, isigcina-ntloko esimnyama sokukhwela, ibhulukhwe emnyama nezihlangu ezimnyama, ngoxa likhwele ihashe elimhlophe.
Ibhinqa elinoboya obomvu elinxibe iteki encinane nejean ezigobileyo lihleli phezu kwelitye elikhulu epakini enamahlathi, lincumile kwikhamera.
Abafana abanxibe ngendlela engaqhelekanga, omnye enxibe ipiki emfusa, iiglasi zelanga ezinemiqondiso yoxolo, nesinxibo sekarati esinombhinqo omfusa, omnye enxibe ipiki emfusa eluhlaza, iiglasi zelanga ezimile okwentliziyo, nesinxibo sekarati esipeyintwe ngamagqabi, yaye owesithathu enxibe impahla yangaphantsi epinki
Intombazana encinane kwi-suit yokubhukuda igxuma ngaphezu kwe-kiddie pool.
Abantwana ababini, omnye enxibe ihempe emthubi omnye eneebhutsi ezibomvu zemvula, bexhuzula kwii-swings kwindawo yokudlala.
Indoda enxibe umnqwazi ibonisa iqela labantwana indlela yokuphonsa umnatha kwizibuko.
Indoda eselula, eyindoda enxibe ijeezi eziluhlaza, ivesti eluhlaza ekhanyayo, iiglavu zomsebenzi nesigcina-ntloko esomeleleyo yayimi phakathi kweendlela zomzila kaloliwe ngasemva kwilori emhlophe eyakhelwe ngokukhethekileyo ukujikeleza kuloliwe.
Amadoda amabini abonakala esebenza ekwakheni enxibe iihempe zawo ezikhuselekileyo.
Amadoda amane anxibe iimpahla eziqaqambileyo ayadlala eqongeni, ngoxa amanye amadoda anxibe iimpahla ezimdaka esemazantsi eqonga esebenza kwizixhobo.
Indoda engenaso isikipa enamacici amaninzi, ikhonkco entanyeni, neentsimbi eziphetheyo, ithetha ngemikrofoni emva kweentsimbi.
Ibhinqa elineenwele ezinde ezimdaka elinxibe ihempe emhlophe engenamikhono, indoda eneenwele ezinde ezimdaka enxibe i-t-shirt eluhlaza neetattoo ezingalweni zayo, nelinye ibhinqa elineenwele ezimnyama elinxibe ilokhwe eluhlaza, nalo lineetattoo, lihleli emgceni kwivenkile enkulu.
Indoda enxibe umnqwazi weenkomo kunye neesufender, isebenzisa intonga yayo ukuyinceda ihambe kwindlela emxinwa engqongwe yingca ende.
Ibhinqa elinxibe i-top emhlophe kunye neebhulukhwe ze-khaki ezisebenza kwisixhobo sokuzivocavoca.
Intombazana encinane enxibe imaski ihleli emagxeni omntu njengoko behamba ngesitrato esixineneyo kunye.
Amantombazana amabini, elinye likhulu linxibe ezimnyama elinye lincinci linxibe ezimhlophe, enza umdaniso weballet phambi kwezinto zokuhombisa ezenziwe ngeebhaloni.
Ibhinqa elinxibe ingubo eluhlaza emhlophe emhlophe lidanisa phambi kwesakhiwo esikhulu sezitena nabanye abadanisi abanxibe ngokufanayo ngasemva.
Indoda yaseAsia ehamba kwisitrato ethetha ngeselfowuni yakhe enelaphu elinemibala eqaqambileyo emva kwayo.
Mhlawumbi ngumfundisi-ntsapho ofundisa abantwana abakwisikolo sabantwana abancinane ozama ukucacisela iklasi yakhe into ethile, kodwa le mpuku incinane yayingenamdla kangako.
Iqela labantu libukela abafana abadlala amagubu besebenzisa amabhakethi enziwe ngomatshini njengezixhobo.
Umntwana onxibe iirollerblades, izinto zokukhusela amadolo, isigcina-ntloko nezikhuseli zeengalo uhamba ngeenyawo endleleni.
Inqwelo-mafutha encinane emhlophe ibambeke kumzila kaloliwe, ngoxa inqwelo kaloliwe eyayibetha ngesantya esiphantsi, ihleli ngxi, njengoko umsebenzi wokusindisa encedisa umqhubi.
Umculi oneenwele ezimhlophe ezijingayo eziphakathi ukuya kwezona zimfutshane, enxibe i-t-shirt emhlophe engenamikhono, uhamba nomdlali wegitare oneenwele ezimhlophe ezinde enxibe ihempe emnyama.
Intombazana enxibe ikepusi yebaseball, i-t-shirt emhlophe neebhulukhwe ezimfutshane eziluhlaza imi kumlambo weentaba onamatye, onamahlathi.
Amadoda amabini, elinye lihleli elinye limi, adlala iziginkci zawo eqongeni ngoxa abaphulaphuli bebukele.
Izibini zidansa kwintendelezo enodonga lwamatye olungagungqiyo kunye nesakhiwo esikhulu esimdaka ngasemva.
Omnye umfazi uhleli ngaphandle kwizinyuko ezithile eneebhasikithi eziliqela ezizele zizinto zobugcisa nonodoli abancinane ezinyaweni zakhe naphambi kwakhe ukuze athengise.
Indoda ebalulekileyo kwezopolitiko enesuti engwevu incokola nendoda enesuti eluhlaza emnyama malunga nebhinqa elinesuti eluhlaza.
Amadoda aliqela ahleli kwizithuthuthu zawo enxibe ihempe ebomvu enxibe ivesti emnyama nesigqoko esimnyama.
Umdlali webhola ekhatywayo ukwintsimi yakhe, ukhaba ibhola.
Indoda esembalini enxibe ihempe etyheli nesigcina-ntloko esimnyama iphethe ibhegi ebomvu enokutya okulula nebhodlela enento yokusela.
Amadoda amabini avela kwiqela eliluhlaza alwa namanye amalungu avela kwiqela elimnyama ngebhola kumdlalo webhola yombhoxo.
Amakhwenkwe amane akwishumi elivisayo anoboya obumnyama, amathathu anxibe iimpahla eziluhlaza okwesibhakabhaka yaye elinye linxibe ezibomvu, adlala ibhola ekhatywayo kumhlaba onengca eluhlaza.
Intombazana encinane enxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka ikwibala le-bowling, kwaye iphosa ibhola yayo phantsi kwendlela.
Abadlali bebhola ekhatywayo abanxibe iimpahla ezimhlophe neziluhlaza bayaxhumaxhuma emoyeni.
Umfana oselula okhathazekileyo uhleli kwisiketi, kwizinyuko ezithile, kwaye uphethe ifowuni.
Iimbaleki zamabhinqa ezinxibe impahla eluhlaza zibaleka ngoxa abantu bezele esitratweni.
Iqela lamadoda namabhinqa anxibe iimpahla ezimnyama ezisemthethweni nezisuti zibambe iincwadi zazo zomculo yaye zicula.
Ngosuku olunelilanga, olomileyo, enxibe impahla epheleleyo yebhola, umdlali webhola ekhatywayo waseTexas A&amp;M uzama ukufikelela kumdlali webhola ekhatywayo waseIowa State, ngebhola ekhatywayo ngexesha lomdlalo.
Amadoda amabini aneebrashi ze-curling ase-ice rink ecaleni kwelitye le-curling, kunye nendoda enebhatyi ebomvu kufuphi, kunye nabanye abantu abathathu ngasemva.
Umdlali webhola ekhatywayo ozimiseleyo uyayikhaba ibhola ekhatywayo emke kumdlali welinye iqela, kufutshane nomthi womgomo, ngoxa umdlali welinye iqela egcina ingqalelo yakhe ibhola.
Umdlali webhasikithi wasePenn State udlala ibhola ngoxa ejikelezwe ngabadlali baseLafayette.
Umfanekiso wesitrato esixakekileyo ubonisa abantu abaliqela behamba phantsi kwe-archway.
Iinqwelo - mafutha ezimbini, enye ibomvu enye iluhlaza, ziqhuba ngapha nangapha kwindawo ekhuphiswano lweembaleki ngoxa zibukelwe ngababukeli abaliqela.
Umdlali webhola ekhatywayo onxibe iyunifomu emhlophe ulungiselela ukuphosa ibhola.
Umntwana oyinkwenkwe oneenwele ezimhlophe, amehlo aluhlaza, nomlomo okhangeleka ngathi unamathele onxibe i-t-shirt enemibala emininzi isandla sakhe sisongelwe ngentonga ye-ice-cream kwaye uyayihlafuna kwaye uyifaka emlonyeni wakhe apho ubona khona amazinyo amhlophe aqaqambileyo amane kumqolo ongezantsi.
Umama onobuhlungu kunye nomntwana uhamba phantsi kweendlela ezisecaleni kwisitrato sezitena.
Umdlalo weHockey apho abadlali abaliqela bedlala indima yabo ekuthinteleni okanye ekuncedeni ukufikelela kwinjongo.
Amantombazana amaninzi ngaphandle akhuphisana omnye nomnye ngelixa ehleli kwiibhola ezixhasayo.
Inkwenkwe engumAfrika-waseMerika enxibe ibhulukhwe emfutshane eluhlaza, ihempe emnyama nebomvu, neembadada ezimhlophe, idlala intenetya.
Indoda nomfazi, abanxibe ezimhlophe, bayanga ngoxa abanye abantu abalapho bengaboni nto.
Indoda endala ebonakala ngathi ikwiminyaka yayo engamashumi amathandathu, ibonakala ngathi yenza uhlobo oluthile lomdlalo omlingo nabantwana abathathu kunye nelinye ibhinqa elikhulileyo, eliliqela lakhe ekujoliswe kulo.
Inkwenkwana ediniwe kakhulu isebenzisa ithuba lokubeka ibhedi kwivenkile enkulu ukuze iphumle.
Indoda iphumla ecaleni kwebhayisikili yakhe ephakamileyo ikhupha iiglavu zakhe.
Ibhinqa liyancuma ngoxa litshixa, linxibe umnqwazi omhlophe wasebusika, ibhatyi emhlophe, nesikipa esiluhlaza okwesibhakabhaka, ngoxa ikhephu lisemva.
Amantombazana aliqela nelinye ibhinqa basebenza kwinto ethile phambi kwetafile egutyungelwe zizinto ezininzi.
Indoda enxibe ihempe enemigca, ijean eluhlaza kunye nesikhafu esibomvu epokothweni yayo iphoswa phantsi kwehashe elimdaka nelinomsindo ngelixa ihashe elimdaka nelinombala omdaka ligoba ngelixa isihlwele sibukele
Ibhinqa linikela indoda ikhowudi yefowuni ukuze ifumane indawo ekuyo.
Ibhinqa elinezinwele ezimfutshane ezibomvu likwamanzi anamafu amaninzi ngakunxweme kwaye kuphela intloko yalo ingaphezulu kwamanzi.
Amakhwenkwe amabini aselula ahleli phantsi elangeni encumile yaye ephethe injana emnyama.
Abantwana abaliqela baqeqeshelwa ukulwa kwigumbi elinomgangatho obomvu.
Indoda ediniweyo esesofa ilinde nje ukuya ekhaya emva komsebenzi.
Inenekazi elinxibe isuti engwevu lincokola nabanye abantu abathathu kwitheyibhile enye.
Amahashe amabini abaleka, elinye linxibe iikhati ezibomvu neluhlaza okwesibhakabhaka elinye linxibe iikhati eziorenji nezinsundu, akhuphisana kwimeko-bume engacacanga.
Imoto yomdyarho enesibhengezo somntu esibhalwe kuyo ijikeleza ikona kwindawo yomdyarho eneemoto ezimbini ezikufutshane emva kwayo.
Inkomo enkulu ibetha umntu, ekumgama nje ongangeesentimitha, kwi-rodeo ngeempondo zayo, ngoxa ihlaya le-rodeo libaleka ukuya kunceda.
Indoda kwiingubo zokubhukuda ehamba phantsi kwizinto zakhe ezixutywe kwi-canoe ephuzi.
Indoda enebhatyi engwevu enemibala ebomvu nemnyama emkhombeni kwindawo yokudubula eneenjongo ezininzi.
Iqela labadlali lidlala ibhola entlabathini ngoxa ababukeli abaliqela bebukele besemaqongeni.
Amakhwenkwe amabini, elinye linxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka, elinye linxibe ihempe enesikhumba, ajongene eludongeni lwezitena, ecaleni komjelo.
Ibhinqa elinxibe ihempe emthubi enamaqhosha kunye nejean lenza imifanekiso emihle yodongwe kwenye yemisebenzi yalo yobugcisa.
Abantu abantsundu abaliqela abaselula bawela isitrato sentengiso kwindawo edlakazelisiweyo edolophini.
Umdlali webhola ekhatywayo sele ephantse wayigqiba ibhola.
Amadoda amabini, elinye linxibe isinxibo esibomvu elinye linxibe isuti emhlophe neebhulukhwe ezimfutshane ezimnyama, adlala ivolleyball yaselwandle.
Indoda enxibe ibhatyi eluhlaza okwesibhakabhaka nebhulukhwe eluhlaza okhanyayo ihlamba iminatha yayo emva kokuba iye kuloba.
Umqhubi we-surf usandul' ukuwa ebhodini yakhe yokusefa kwaye kuphela ziinyawo zakhe ezibonakalayo ngaphezulu kwamanzi.
Umntu onxibe iiglavu zelatex eziluhlaza ucofa ukutya kube yijusi ngoncedo lwesixhobo.
Abadlali bebhola ekhatywayo ababini bamaqela ahlukeneyo bayabethana emoyeni ngoxa bephosa ibhola.
Abantwana ababini badlala ibhola ekhatywayo ebaleni, omnye unxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka omnye unxibe ihempe eorenji.
Umntu onxibe idyasi ebomvu uphethe isambrela esimfusa nesipholwe ngoxa ewela isitrato.
Isihlwele sabantu sibaleka imarathoni kwisixeko esinemigangatho emibini emva.
Umdlali we-skateboarder ugibela isitya se-skate park ngelixa indoda ibukele ngasemva.
Umntu othile uphosa ibhola yebhola ekhatywayo kufuphi nomnatha kumdlalo webhola ekhatywayo yamanzi.
Indoda iyaphuza enye indoda ebukeka imangalisiwe endlebeni.
Iqela labantu lijikeleze indoda enxibe ihempe emnyama nebomvu efuna i-autograph yakhe.
Indoda enxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka ihamba nge-skateboard ngaphaya komzila ongekude nodonga lwezitena.
Indoda ehleli kumzila kaloliwe etya into ethile kwaye ethengisa into eboniswe phezulu kwibhokisi.
Indoda yaseBritani, enxibe iyunifomu yomkhosi, ihambisa umnqwazi wayo ngoxa abantu behleli ngasemva bejonge kumjelo wamanzi.
Imoto ye-Indy, emhlophe, eluhlaza enophawu olubomvu eluphahleni, ijika ijika, phambi kwemoto emhlophe.
Indoda enxibe iyunifomu emnyama, emhlophe, nebomvu iphethe imisimelelo etyheli yokukhwela ski yaye ibaleka okanye ilungiselela ukubaleka.
Umntu onxibe ihempe emnyama elele phezu komntu onxibe ihempe ebomvu engceni.
Umntwana omncinane onxibe ikepusi ye-baseball ediniweyo utya iapile eliluhlaza.
Abadlali ababini bebhola ekhatywayo bagxuma emoyeni njengoko umdlali weqela elichaseneyo esiza kubo.
Iimvumi ezintathu zikwindawo yemidlalo, ezimbini ziingcali zegitare, enye inxibe umnqwazi, ipantshi emnyama enemigca, idlala isiginci sombane esibomvu, yaye omnye umculi wegitare udlala isiginci esimhlophe ngoxa omnye umculi enxibe iblues kunye neT-shirt emnyama yaye ecula.
Umkhweli wenkunzi yenkomo enxibe ihempe emhlophe exhuma ucingo ukuze aphephe ukubetha inkunzi yenkomo.
Umva womfazi onentloko emhlophe oneenwele eziphothiweyo edlala intenetya.
Indoda enxibe ihempe emhlophe nebhulukhwe emnyama idlala isixhobo esikhulu somculo esimdaka.
Indoda kwindawo yokwakha, enxibe ijee ezibhakabhaka kunye neT-shirt emdaka, i-caries ibhanti yentsimbi ehlombe lakhe
Ibhinqa elihleli endle liphulaphule umculo liphosa ifrisbree kwinja yalo emdaka.
Kukho umfanekiso oyintloko wendoda nebhinqa ababukele umlilo okanye enye into enkulu yomthi etshayo.
Amantombazana amabini anxibe ipinki anezandla zawo okanye kufuphi nomthombo kwindawo yokuthenga apho abantu bephosa iingqekembe kuwo.
Inkwenkwe enxibe iinwele ezinde ingazibhalanga, yaye igutyungelwe ngamanzi, ibonakalisa amandla ayo ngoxa incuma.
Ingcali yeMfazwe enxibe iGi emhlophe nebhanti emnyama ibethelela omnye umntu onxibe iGi eluhlaza emhlabeni.
Ibhinqa elinxibe ibhikini ebomvu lityhutyha entlabathini ukuze lifikelele kwibhola yevolleyball liyibetha ngesandla ngoxa abantu abakwindawo yemidlalo bebukele.
Umntwana omhlophe ulunywa empumlweni yinkwenkwana emnyama.
Ibhinqa elime phambi kwebhodlela elikhulu liphethe isiciko kwaye linxibe i-apron ephuzi.
Abantwana ababini bahamba phezu kwebhulorho yamatye kwilizwe elithile ukuya kudibana nomzali wabo.
Amabhinqa amabini ahleli kwisikrufu esimdaka, elinye linxibe ijee eluhlaza kunye nebhatyi emdaka, elinye liphethe ibhegi kwaye linxibe ibhulukhwe emnyama kunye neqhina elimnyama kunye nomnqwazi oluhlaza.
Iqela labantu lithenga iziselo zomthombo kwivenkile yokutya.
Umkhweli webhayisikile yentaba enxibe isigcina-ntloko uhamba phantsi kwendlela yentaba enemithi kunye nomqolo weentaba ngasemva.
Intombazana eneenwele eziorenji neetattoo ithatha umfanekiso womzobo ngefowuni yayo.
Ibhinqa elisebenzisa ibhayisekile elinxibe isigcina-ntloko esimhlophe, izibuko zelanga, ihempe emnyama enemikhono emide neebhulukhwe ezimfutshane ezimnyama nezimpunga lijika ngqo ekhompyutheni.
Abakhweli beebhayisikile abahlanu, bonke benxibe iyunifomu efanayo, bahamba omnye emva komnye kugqatso lweebhayisikile.
Abadlali abane bebhola ekhatywayo abanxibe ezimnyama bajamelene nomdlali weqela eliphikisayo, oboniswe ngombala omhlophe, ngoxa kunetha.
Abadlali bebhola ekhatywayo abaselula abazikhuselayo besenza i-tackle kwilungu leqela elichaseneyo ngexesha lomdlalo webhola ekhatywayo.
Kumdlalo webhasikiti yamadoda, inombolo 55, emhlophe nemthubi, izama ngamandla ukuthintela inombolo yeshumi, emnyama nengwevu, ukuba ingadlali ngoxa abanye abadlali bebukele bengakwazi kwenza nto enkundleni.
Indoda ethetha ngeselfowuni yayo ngelixa iphethe icuba kwaye inxibe ihempe eluhlaza okwesibhakabhaka kunye nejekethi eluhlaza okwesibhakabhaka kunye nemoto ngasemva.
Indoda enxibe i-t-shirt emfusa izama ukubetha ibhola, abantu abambalwa beyibukele yaye umgcini wegoli emva kwayo ezama ukubamba ibhola.
Indoda eselula, esebenzayo enxibe isigcina-ntloko esipheleleyo ijika ikona kwibhayisikile yakhe yasentabeni ehlathini.
Umdlali onxibe umfaniswano omhlophe notshayayo uya kudlala, ngelixa umdlali onxibe umfaniswano obomvu nomnyama evimba umzamo wokudubula.
Inkwenkwana ethile iyaxhuma kwitrampoline okanye isuke kwibhodi enamavili yaye iyakuxabisa oko ngosuku oluhle lwasehlotyeni.
Abantwana ababini abanxibe iisweaters ezinemigca neebhulukhwe ezimnyama balwa phandle kufuphi nendawo yokudlala.
Inkwenkwe ityhala into ngesibambo ngelixa inxibe iiglasi zelanga kwisakhiwo esinomgca omhlophe kunye nomhlophe.
Inkwenkwana encinane, enxibe iyunifomu yebaseball engwevu neblue, ilungiselela ukubetha ibhola kwi-t-ball stand ngelixa ababukeli bebukele ngasemva kocingo oluhlanganiswe ngetyathanga.
Amadoda amathandathu ahleli okanye alala kwibala lomhlaba kwindawo enamahlathi.
Inja eneendlebe ezinkulu iphethe intonga encinane emlonyeni wayo.
Indoda enxibe ibhatyi emthubi nenombolo elishumi elinesibini emqolo isebenzisa intonga ukutsala ihashe, njengoko abantu abasemva kweBud Light bebukele.
Indoda yaseAsia ipheka kwindawo yokutyela yaye kukho iziqwenga zenyama enkulu eyosiweyo.
Kukho inenekazi elinxibe ilaphu elimhlophe linezitya zokupheka emi phezu kwe-wok, indoda enxibe ibhulukhwe emfutshane eluhlaza okwesibhakabhaka kunye nehempe eluhlaza okwesibhakabhaka ihleli phantsi, umntu onxibe ihempe epinki nabanye bakwimvelaphi yonke kwindawo enye.
Iimbaleki zemfazwe zibaleka kwisitalato esixekweni, ngoxa abanye abantu bemi kufutshane.
Ibhinqa laseMpuma elinxibe umnqwazi lihamba ngesitalato ngebhayisekile.
Amakhwenkwe aselula ahleli phandle ecaleni kwemithi, ngoxa enye inkwenkwe iphengulula umhlaba ojikeleze umthi.
Indoda enxibe ibhatyi emdaka, idlala umdlalo wokungcakaza kumatshini wokungcakaza wekhasino.
Intombazana encinci iphuma emanzini inxibe izixhobo zokukhusela ezikhuselekileyo ezingalweni zayo.
