דער מענטש מיט די פּירסירטע אויערן טראָגט ברילן און אַ אָראַנדזש הוט.
אַ שוואַרץ און ווייַס הונט לויפט אין אַ גראָזנדיקער גאָרטן אַרומגערינגלט דורך אַ ווייַס גדר.
א יונג פרוי סטודענטן דורכפירן אַ אַראָפּקוקן צו ברעכן אַ ברעט געהאלטן דורך איר קאַראַטע ינסטראַקטער.
פֿינף סנאָומאָביל רידערס אַלע טראָגן העלמען און גאָגלעס רודערן אין אַ שנייכילע אין אַ וואַלד אין פראָנט פון זייער סנאָומאָבילעס; זיי אַלע טראָגן שוואַרץ שניי הויזן און פֿון לינקס צו רעכט זיי טראָגן אַ שוואַרץ מאַנטל, ווייַס מאַנטל, רויט מאַנטל, בלוי מאַנטל, און ש
צוויי מענטשן זיצן אויף אַ דאַך פֿון אַ הויז, בשעת אַן אַנדערער שטייט אויף אַ לייטער.
אַ כלה אין אַ ליכט ראָזעווע קלייד שטעלט זיך פֿאַר אַ בילד מיט מענער־קרובים און ווערט פֿאָטאָגראַפֿירט דורך אַ מאַן אין אַ קרעם־שירץ מיט ווײַסע הויזן.
א גרופּע פון 11 מענטשן אין ווינטער טראָגן אַזאַ ווי ביאַניעס, סקידזשיקץ, גלאַווז און באַקפּאַקס זענען שטייענדיק אין שניי פּעדאַלז אַרויס אַ הויז געמאכט פון אייז בלאַקס בשעת אַ מענטש אין פראָנט פון די טיר מיינט צו פירן זיי.
אַ בייסבאָל־שפּילער אין רויט שפּריצט אין דער לופֿט, כּדי צו אַנטלײַטן אַ שפּילער אין בלוי, וועלכער איז באַלד הינטער אים, בשעת ער כאַפּט דעם פּילקע, בשעת די אַנדערע מיטגלידער פֿון דער בלויער קאָלעקטיוו קוקן אויף אין הינטערגרונט.
אַ מאַן מיט אַ היטל און אַ ווײַסער העמד רייניקט פֿענצטער.
אַ מאַן, וואָס טראָגט אַ אָפּשפּיגלנדיקע וועסט, זיצט אויפֿן בראָטהאָווק און האַלט אַרויף פּאַמפֿלאַטן מיט וועלאָסיפּעדן אויף דער דעקל.
אַ מאַמע באַשלאָסן צו נעמען איר קינד אויף אַ פּיגגיקביק רייד אַרויס זייער וווינונג קאָמפּלעקס.
א וואַליבאָל־שפּילער אין רויטע טרונקס פּרוּווט צו פאַרשפּאַרן דעם שאָס פֿון דעם קעגנערדיקן שפּילער בעת אַ פּראָפֿעסיאָנאַלער וואַליבאָל־שפּיל.
אַ פֿרוי אין אַ ראָזעווע העמד און אַ רויטע פֿאַרפּאָן שטייט אין איר רעסטאָראַן, מיט עסן אין די הענט, און אַרומגענומען מיט פּעקל־ברויט, אַ מיקראָוועיוו־צינדל און די מעניו אויפֿן וואַנט.
אַן אַסיאַטישער מאַן אין ברילן און אַ טי־שירט, וואָס גרייט צו עסן.
ספּעלונקערס שטעלען זיך פֿאָר אינעווייניק אין אַ שטיין־קעווער, בשעת זיי באַטשן זיך אין זונשייַן פֿון דער אויבערפֿלאַך.
אַ מיידל אין אַ פּאָלקאַ דאָטטעד בלוי דזשין קלייד גייט באַרעפוס אויף אַ וואָג באַים.
אַ פּאָר זיצט אויף דעם זאַמד מיט די פֿיס אין וואַסער, און זיי גיסן זיך די הענט.
א פרוי שטייענדיק מיט 3 אנדערע מענטשן אין אַ קראָם מיט צוויי טישן, עטלעכע שעלוועס מיט קאַווע און טיי פֿאַר פאַרקויף, און אַ רעפרידזשערייטיד טרינקען פאַל.
דער מענטש האָט אַ שטריקלדיקע העמד אויף און האַלט זיך פֿאַר אַ רער אויף אַ באַרג.
צוויי יונגע אַטראַקטיוו פרויען אין פראָנט פון אַ קראָם וואַרפן קאָינס פֿאַר גאַס פּערפאָרמערס.
א גרופע מענטשן שטייענדיק אויף דעם גראז אין פראָנט פון אַ בנין.
אַ יונג מיידל וואָס טראָגט אַ בלויע העמד מאַשירט אין אַ באַנדע און שפּילט אויף אַ טרומפּעט
א מענטש אין אַ ברוין סוועאַטשערט טוט אַ פליפּ אין די לופט איבער אַ טראַמפּאָלינע מיט אַ טייך און עלעקטריק קווילן אין די הינטערגרונט.
א מענטש שטייענדיק אין אַ באַר מיט אַ נעאָן ביר צייכן כאַנגגינג אויף די וואַנט
א פרוי אין אַ גרין טאַנק שפּיץ קוקן אין אַ בויער בשעת אַ מאַסע קוקט אויף.
אַ פֿרוי, וואָס טראָגט אַ ראָזעווע סוועטער און ברילן, ווישט אַ ווודאַן טיש מיט אַ ראָזעווע שפּאָן.
אַ מאַן אויף אַ ליפט שטייט אין די בײַטן פֿון די בוים.
פֿיר יונגע אַסיאַטישע ייִנגלעך האַלטן אין האַנט שיסלען און שפּײַזשטעקלעך, בשעת זיי שטייען אַרום אַ ברעביקיו.
די ילידים פֿון אַמעריקע זענען אָנגעטאָן אין ילידלעכע קליידער און נעמען אָנטייל אין אַן אַקטיוויטעט צוזאַמען.
אַ מענטש וואָס האַלט אַן אַנדער מענטש פֿון הינטער דעם קאָפּ, כּדי אים צו קלאַפּן אין פּנים.
זעקס מענטשן פֿאָרן מיט בערג־וויקעלעך דורך אַ דזשאַנגגאַל־נוווע.
צוויי בלאָנדזשינס זיצן אַרויס, בשעת מענטשן גייען דורך אין קאַזשוואַל קליידער, און עטלעכע טראָגן בוקבאַגס.
אַ קלײן קינד אין וואַסער מיט אַ שפּריץ אַרומיק אים בשעת די ווייַסע וואָלקנס שווימען איבער די בערג.
דרײַ מענטשן זיצן בײַם טיש אין דער דרויסן פֿאַר אַ בנין, וואָס איז געמאָלט ווי דער יוניאַן דזשאַק.
עטלעכע יונגע מענער קוקן איבער דעם ברעג פון אַ בריק אויף אַ זוניק טאָג.
אַ פֿרוי, וואָס טראָגט אַ קורץ־מאַרך־שטריקלדיקע העמד און טראָגט אַ גרינע שאַקע, באַראַטשט פֿיש אין אַ מאַרק אין דער אָפֿענער לופט, בשעת אַ פֿאַרקויפער אין אַ ווײַסער פֿאַרפּאָן איבער אַ גרויע טי־שערץ גיט איר אַן ליידיקן פּלאַסטיק־באַג.
א ווייבערליקע הארפ־שפּילערין קוקט דורך דעם מיטן פֿון איר געווער בשעת איר שפּילט.
אַ זיכערהייט־אָפֿיציר מיט אַ קליינעם פּנים און גרויסע ברילן בײַשטעלט זיך אויף אַ מעטאַלן טויער און קוקט אין דער אַפּאַראַט.
אַ מיידל וואָס טראָגט אַ שוואַרצן טשיטשערץ האַלט אַ קליינע פּיצאַ אין דער קיך.
אַ מאַן אָן אַ העמד פֿישעט, שטייענדיק אויף גרויסע שטיינער, וואָס רוען לעבן אַ ברעגגגאַנג, מיט אַ הויכן ליכטפּאָסט אין דער פֿאָרשטער.
אַ יונג מיידל שוועבט אויף איר צוריק אין וואַסער און קוקט איבער איר לעבן דזשאַקקץ.
אַ מאַן אין אַ מיליטערישער יוניפֿאָרם שטייט אויף דער גאַס און הערט צו אַן אַנדער מאַן, וואָס האַלט אין די הענט אַ פּאַפּיר־באַרעך.
אַ מאַן מיט ברילן און אַן אַסיאַטישע פֿרוי זיצן אַקעגן אײנער אין אַ אונטערגרונט־טרעען.
אַ ברוין-האַיד קינד אין גרין שיכלעך סווינגז אויף אַ סווינג אין אַ פּאַרק לעבן די וואַלד.
אַ מענטש אין אַ רויטע העמד און בלויע הויזן גייט אַרײַן אין אַ בנין, בשעת אַ הונט וואַטט אים.
צוויי מענער־פֿרײַנד אין שווימער־שטומפּלען שפּרינגען אויף דעם ברעג, בשעת מענטשן אין הינטערגרונט ליגן אין דעם זאַמד.
א קליינע קינד וואס האלט זיך מיטן האנטל פון א געצייַג צו ארוממישן עסן אין א שיסל צוזאמען מיט אן אנדער מענטש וועמענס געווער ווערן געזען האלטן די שיסל און געצייַג.
אַ טאַטע און טאָכטער האַלטן אַ יונג בוים אויפֿרייט, גרייט צו ווערן געפלאנצט, בשעת דער זון שטייט צו זייער זייט מיט אַ שפּאַלט.
אַ מאַן אין אַ שוואַרצן סוועטער קאָכט עסן אין אַ פּאַן, בשעת ער שטייט אין אַ פֿאַרקאַמטערטער קיך.
אַן עלטערער גבֿיר, אָנגעטאָן אין דזשינס און אַ העמד מיט לאַנגע האַנטגעלענק, וואַרפֿט אַ קליינעם רויטן באַלל אויף דעם ברעג.
פילע מענטשן גייען אויף אַ בראָטהאָווק מיט אַ סאָרט פון קליין שאַפּס.
א וועיקבאָרדער פֿירט אויס אַ פליפּ בשעת ער ווערט געטראָטן מיט אַ הויכע גיכקייט.
פיר פּאָליציאַנטן ווערן פֿאַרשווונדן דורך דעם גרויסן עולם מענטשן אויף דער גאַס.
אַ מאַן אין אַ וואַנע־טרונק איז פּאַראַסאַילינג אין וואַסער.
מען קען זען אַ פֿרוי מיטן נידעריקער גוף, ווען זי טראָגט בלויע דזשינס און גייט פֿאַר אַ גרויסער שילד, וואָס שילדערט אַן אַנדער פֿרוי מיט אַ שוואַרצן אויבערשטן און זונברילן.
אַ יונגערמאַן אין בלויע דזשינס און אַ טי־שירט זיצט אין דעם גראָז, מיט אַ פּילקע אין דער לופֿט.
רויט ווייץ און בלוי סוופּ פּאַטראָולינג די ברעג און ברעג ליניע אויף אַ קלאָודד טאָג בשעת סיאַגאַלז גיין אין די זאַמד.
צוויי יונגע מענער אין שוואַרץ שטייען איינער לעבן דעם אַנדערן און קוקן אויף עפּעס.
אַ עולם קוקט ווי צוויי מענטשן אָן העמד, איינער אין געל פּאַנץ און איינער אין שוואַרץ שאָרץ פּערפאָם.
צוויי מענטשן מיט קעפּלעך און מיט שטעקן שטייען אין אַ גרויסער וואַסער־גאַנג, ווײַל די זון־ליכט רעפֿלעקט זיך פֿון וואַסער און אַ בוים שטייט צו דער זײַט.
דרײַ מענטשן אין בלוי, ווײַס און שוואַרץ ליאָטאַרדס ווערן אויפֿגעהאַלטן דורך די הענט פֿון אַ פּאָר צוויי מענטשן, יעדער פֿון זיי אויף דער ערד, אָנגעטאָן אין די זעלבע קליידער, ווי מענטשן קוקן אויף זיי.
אַ יונגער בחור קוקט אויף אַ דאַמע־באָרד מיט איין פיסט, וואָס איז צוגעבויגן צו זײַן קאָפּ, בשעת אַ טייל־זייטיקער דערוואַקסענער זיצט אַריבער דעם טיש פֿון אים, אין אַ צימער פֿול מיט מענטשן, וואָס זיצן אויף שטולן אַרום טישן.
אין פֿאָרגראָונד, העלפֿט אַ פֿרוי אין ראָזעווע דזשינס אַ קינד אין אַ האַרץ ט-שירץ צו סקאַטן, בשעת סייקליסטן און אַנדערע גייען אין הינטערגרונט מיט פּאַלמע ביימער.
אַ מענטש זיצט אויף אַ בענקל מיט זײַן הונט אין האַנט און קוקט אויף דעם וואַסער.
צוויי ייִנגלעך מיט רויטע זשאַקאַטן גראָבן מיט שאָפֿעס אין דער ערד, דער קלענערער ייִנגל מיט די געלענע שיך־שלעפּלעך האָט אַ מוהאַק.
א פרוי אין בלויע קליידער זיצט אויף אַ בענקל מיט אַ שטעקן לעבן איר קוקן דורך איר טאַש מיט אַ סטרעטש לימוזינע הינטער איר מיט אַ מענטש און אַ פרוי גיין אין פאַרקערט אינסטרוקציעס פון יעדער אנדערער.
אַ ליכט־ברוינער הונט לויפֿט צו עפּעס אויף דעם ברעג.
אַ אַסיאַטישע פֿרוי, וואָס טראָגט אַן אַסיאַטישן קלייד, זיצט צווישן אַ גרופּע שטאָף, מיט אַ געוואָנטן קאָרב אויף אירע קני.
אַ מאַן אין אַ בלוי און ווײַסער טי־שירץ איז אַרויס און גרילט.
א פרוי זינגט מיט אַ מיקראָפאָן לעבן אַ מענטש פּלייינג גיטאַרע.
אַ מיידל שפּילט אַן עלעקטרישע גיטאַרע פֿאַרן פֿאַרשטאַרקער.
אַ פֿרוי אין אַ גרינער קלייד זיצט אויף אַ צעבראָכן גרינעם און געלען שטול.
דרײַ מענער און צוויי פֿרויען שטייען פֿון דער ברעג אין אַ זוניקן טאָג מיטן פּנים צום אָקעאַן.
אַ מיידל שפּילט די ווייאָלינע אויף דער גאַס, בשעת איר באַנדע־קאָלעגע, וואָס שפּילט די גיטאַרע, רעדט מיט אַ צעמישטן בליק אויף איר צעלפֿאָן.
אַ יונג מיידל מיט גאָגלעס פֿאַרבונדן צו איר פּנים געניסן די קיל בעקן וואַסער.
עטלעכע קינדער שפּילן זיך מיט אַ רער אין אַ רער־צויג, בשעת אַ דערוואַקסענער העלפֿט זיי.
דרײַ מענטשן טאַנצן אַקראָבאַטיש אין אַ אונטערגרונט סטאַנציע, מיט איין מיידל אין אַ הויזן וואָס מאַכט אַ קאַרעטשוויל איבער אַן אַנדער מענטש וואָס בוכט זיך איבער.
אַ ברוין הונט גייט אין דעם גראָז מיט זײַן צונג, וואָס הענגט אויס.
צוויי מענטשן זיצן פֿאַר אַ בנין און אַ פֿעלד פֿון גראָז פֿאַר זיי.
עטלעכע מענטשן, אַרײַנגערעכנט אַ מאַן אָן אַ העמד און אַ פֿרוי אין פּאָרפּלע שאָרטס, וואָס שרײַבט "פּינק" אויף דער צוריק, גייען דורך אַ געפּלאָצטן שטח אין דרויסן.
צוויי בחורים פּרוּווט צו פֿאַרבינדן פֿרוכט צו אַ וועלאָסיפּעד אויף אַ באָדעם וועג.
אַן אַפֿראָ־אַמעריקאַנער מאַן מיט אַ שוואַרצן היטל און אַ שוואַרצן טאַנק־טאָפּ שפּילט די טראַמז אויף עטלעכע בעקץ פֿאַר נדבֿות.
א מיידל איז אַרויס פּיינינג אַ בילד פון אַ דאַמע אויף די זייַט פון די וואַנט ניצן קרייק
צוויי קאָלעגע־קאָליגן פֿון דער יו.עס.אַ. קאָלעגע שפּרינגען אין דער לופֿט צו געבן אַ הויכע פֿיס, בשעת צוויי קאָלעגע־קאָליגן קוקן.
אַ מאַן מיט לאַנגע האָר, וואָס איז אַרײַנגעצויגן אין אַ פּוניששעקל, און מיט דיקע שוואַרצע ברילן שטייט ער בײַ אַ סטאָוו און רירט אַ טאָפּ וואַרענדיק וואַסער.
אַ יונגערמאַן איז וועקעבאָאַרדינג אויף אַ גוף פון וואַסער.
עטלעכע מענטשן גייען אַריבער אַ שפּייַז וואָגן אויף אַ שטאָט גאַס.
א גרופּע פון ספּעקטאַטערז זיצן אין לאָנקע טשערז אין די גאַס פייסינג אַ בנין און טרינקען ביר.
אַ בלאָנדע פֿרוי גיסט אַ גלעזל ווײַן אין אַ טומלדיקן רעסטאָראַן.
אַ קליינער ייִנגל טראָגט אַ בלוי־ווײַסע העמד, און ער האַלט אין דער האַנט אַ שפּילעכץ־חי, וואָס איז אָדער אַ קראָקאָדיל אָדער אַן אַליגאַטאָר.
אַ גרויסע פֿרוי מיט לאַנגע ראָזעווע האָר, אָנגעטאָן אין שוואַרץ, ליגט אויף אַ שטאַם און רעדט צו אַ מאַן, וואָס איז באַהאַלטן לעבן איר.
א סושי רעסטאָראַן מיט אַ מענטש קוקינג בשעת אין די הינטערגרונט איז אַ מענטש און יונג יינגל זיצן בייַ אַ טיש.
אַ מיידל שפּריצט דורך די לופט בשעת לויפֿן אויף דעם טייך ברעג.
אַ מענטש מיט אַ פּאָלאָ־שמירט פֿיקט אַ בילעט־מאַשין, בשעת מענטשן שטייען אין שורה בײַ אַ צוגענייִדיקן מאַשין.
אַן אַלטער מאַן מיט אויסגעשטרעקטע געווער זיצט קעגן אַ ווודאַן־וואַנט צווישן אַ פֿרוי און אַן אַנדער מאַן.
אַ יונגער בחור, וואָס טראָגט אַ ווײַס טוניק, ווײַסע הויזן און אַ געלען גאַרטל, שטייט אויף זײַן לינקן פֿוס, און שטייט מיטן רעכטן פֿוס אויסגעשטרעקט אין אַ קאַראַטע־פּאָזע.
דרײַ בוי־אַרבעטער גראָבן אַ גאַנצע לעבן אַ וואַנט אין אַ פֿעלד.
אַ פֿרוי פֿאָטאָגראַפֿירט אַ קינד מיט אַ ראָזעווע הוט, בשעת אַ מאַן טראָגט זי.
אַ סך מענטשן זיצן אין בלויע שטולן אין אַ צימער, און קוקן אין קאָמפּיוטער־קרינעס, בשעת זיי טראָגן אויפֿהערן־קלימער.
אַ יונגער בחור, וואָס שפּילט פֿוסבאָל, טראָגט אַ גרינער טראָגן און שוואַרצע שאָרץ און האָט זײַן פּנים פֿאַרגאָבן אין זײַנע הענט.
אַ פֿרוי מיט אַ שוואַרצן העמד און אַ בראַנען פֿאַרטראָן שטייט הינטער אַ קאַנטער אין אַ רעסטאָראַן.
אַ בוי־אַרבעטער דרייווט שווערע מכשירים אויף אַ אַרבעט־פּלאַץ.
אַ סאָפטבאָל־שפּילערקע, וואָס איז אָנגעטאָן אין אַ קאַרש־גאָלדענע יוניפֿאָרם, גרייט זיך צו לויפן נאָך דעם ווי זי שלעפּט דעם פּילקע.
אַ מענטש אין אַ בלויער קאָוועראַלל גיט אַן אַנדער מענטש אַ געצייַג.
קליימער מיט היקקאָנג שיך און בלויע העלמז אַרויפֿגיין אַ שניי-אָנגעדעקט באַרג.
אַ בערגער וואָס איז כּמעט אַראָפּגיין פֿון אַ באַרג מיט אַ בלויער העלם אויף.
אַ מאַן אין לאַנגע הויזן שטייט אין אָוונט אויף אַ גרויסן, קייַלעכיקן אָביעקט.
א קינד זיצן ביי א רעסטאראנט טיש מיט א פאפיר מאסק קעגן זיין פנים.
אַ ראָדשיש ברוין הונט גיין אין וואַסער טריינג אַ שטעקן אין זיין מויל.
צוויי קינדער מיט קעפּלעך שטייען אויפֿן ברעג, און אַ פֿרוי האַלט איין קינד ביים אַקסל, בשעת די אַנדערע פֿישקויפֿט.
א קליין קינד גייט אראפ אויף א גראבערע וועג וואס איז געליינט מיט א ריי רויטע דרויסנדיקע שטולן.
א מיידל זיצט אויף אַ דעקערייטאַד בייק מיט אַ יינגער יינגל בשעת אן אנדער מיידל נעמט אַ בילד.
אַ שוואַרצער הונט רײַט דורך דעם וואַסער מיט אַ ליכטיקן פּילקע אין זײַן מויל.
אַ מאַן אין אַ בלויער העמד קיקט אַ געל־ווערטל, בשעת אַנדערע סטודענטן פּראַקטיסן קאַראַטע אין הינטערגרונט.
אַ כינעזיש + מאַן און יונגער יינגל אין עטלעכע טיפּ פון דינען אָרט דינען.
אַ יונגערמאַן מיט אַ דזשינעם־דזשאַקעט און שרײַב אויף דער האַנט שמייכלט פֿאַר אַ ביכער־רעקל פֿול מיט ווידעאָס.
צוויי מענער זיצן אין אַ קאַנו אין מיטן פֿון אַ אָזערע, און קוקן אויף דעם זונ - אָנטאָג אין הינטערגרונט.
מענטשן שטייען אויף אַ געפּלאָצטע אונטערגרונט־באַוועגונג, און די פּלאַטפאָרמע אַרויס איז קענטיק דורך די פֿענצטער.
דער מענטש אין שוואַרצע הויזן און וועסט איז באַלאַנסיז צווישן די פּילאַרס, און האַלט אין זײַן רעכטער האַנט צוויי פֿלאַמינג פֿלאַכטערן.
צוויי ברוין הינט לויפן איבער אַ גרויס שניידיקע הויף.
אַ גרופּע מוזיקער פֿאָרשטעלען זיך אויף אַ בינע פֿאַר אַ עולם.
אַ פֿרוי האַלט די האַנט פֿון אַ קינד מיט ברייטע אויגן, אין אַ ניטל־טעמע־אויפֿשטעל.
אַן איסט־אינדיעזער מיט אַ מיסט און ברילן זיצט בײַ אַ קאָמפּיוטער.
אַ פֿרוי, וואָס טראָגט אַ שוואַרץ־ווײַסער העמד, ברילן און האָט אַ רינגל אויף איר רעכטער האַנט, שמייכלט, בשעת זי זיצט אויף וואָס זעט אויס צו זײַן אַ סאָפֿע מיט אַ דעקל אויף דער הינטערשטע זײַט.
אַ מאַן אין אַ ברוין זשאַקאַט מיט אַ רויטע זעקל רעדט צו אַן אַנדער מאַן מיט אַ ווײַס באַרד און גרינער היטל.
פיר ווייסע הינטלען לויפֿן און שפּרינגען מיט מאַסקעען איבער זייער מויל.
אַ פֿרוי מיט קורצע שוואַרצע האָר אין אַ בלויער ט-שירץ האַלט אַ בעיבי אין ראָזעווע קליידער מיט אַ פּאַפּיער.
צוויי מענטשן זיצן אין סטריפּעד דרויסנדיק טשערז וואָס זענען געשטעלט אין אַ גוף פון וואַסער און איין מענטש האלט אַ גרויס פישערייַ שטעקן.
אַ אינדיאַנער פֿרוי זיצט און שאַפֿט אַ קליידער מיט אַ קלײן קינד און אַ עלטערע פֿרוי, וואָס קוקן אויף איר, און אַ קלײן קינד שפּילט אין דער הינטערגרונט.
אַ קליינער ייִנגל שטייט אויבן אַ בנין און קוקט ווי די אַנדערע ייִנגלעך שפּילן אַ שפּיל.
א מענטש אין אַ שוואַרץ דזשאַקאַט איז גראַבינג אַ יינגל ס אַקסל צו האַלטן אים פון באַקק אין די וועג בשעת אַ זילבער מיני איז דרייווינג דורך.
אַ פֿרוי שטייט אין אַ פֿעלד אַרומגענומען פֿון דרײַ אַטענטיווע גרויע הינט.
אַ ייִנגל הענגט פֿון דער פֿענצטער פֿון אַ געלען טאַקסי.
אַ מאַן, וואָס טראָגט דזשינס און שוך, שפּריצט אין דער לופֿט, מיט אַ ווײַסער זאַמיקער בערגל אונטער אים, און אַ בלויער, קלוידערלעכער הימל הינטער אים.
אַ ייִנגל וואָס טראָגט אַן אָראַנדזשען דאָראַטאָס־שמיידער זעט אויס ווי ער וואָלט זיך באַלד אָפּגעלאָפֿן פֿון אַ מעבל.
אַ מענטש אין אַ געל מאַנטל איז אויף אַ בלוי ינדאַסטריאַל קראַן ארבעטן אויף די זייַט פון אַ הויך בנין.
אַ גרופּע יונגע מענטשן הערן צו אַ מאַן אין אַ בלויער העמד, וואָס דערציילט זיי וועגן בראַזיל.
אַ גרופּע ביר־טרינגלען באַן אין אַ באַר מיט ניטל־ליכטלעך אויף דער סופיט.
אַ מענטש פֿירט זיך אַראָפּ פֿון אַ באַרג איבערן אָקעאַן.
אַ מאַן, וואָס איז אָנגעטאָן אין גאָר שוואַרץ, טראָגט שאָנעס און שטייט אין שניי, און אַ רויטער אויטאָ־מיטל שטייט הינטער אים.
אַ קלײן װײַסן הונט, װאָס טראָגט אַ ליאַש, שפּרינגט נאָך אַ רױטן פּילקע.
אַ פֿרוי־פּאָליציאַנטקע, מיט אַן אָפֿיציר־כאַפּע און זונברילן, שטייט אין יוניפֿאָרם פֿאַר אַ גאַס־בלאָק מיט פֿענצטער.
א פרוי שטויסט אַ וואַל, הינטער אַ קינד, ריידינג אַ טריציקל, בשעת אן אנדער קינד גייט צוזאמען זייַט.
אַ מאַן אין אַ גרין שווער הוט און געל וועסט קוקט אַראָפּ.
א יונג מיידל טאַנצן אין איר סאַקס אויף אַ ווודאַן שטאָק סטרייד מיט ראָזעווע באַלונז.
אַ גרויסע בראַנע בולדאָג, וואָס גייט צוזאמען דעם שטיינערדיקן ברעג פֿון אַ קליינעם טייַך.
אַ כינעזישער מאַן מיט ברילן זיצט אויף אַ שטול און האַלט אין האַנט אַ גרינער טרינקען.
אַ מאַן אין אַ רויטע העמד שמייכלט מיט עסן פֿאַר אים, בשעת ער זיצט צו אַ טיש אויף אַ דרויסנדיקן דעק.
אַ פֿרוי אין אַ ווײַס קלייד שטייט מיט אַ טענניס־ראַקעטע און צוויי מענטשן אין גרין הינטער איר.
אַ קליינער ייִנגל מיט אַ געלען פּלאַסטיק־שפּאָדע, ווײַגט זיך אין דעם זאַמד.
א פרוי אין אַ ראָזעווע מאַנטל מיט די פער ליינד כופּ אַרויף, מיט שוואַרץ הויזן און ברוין שיכלעך זיצן אויף אַ באַנק לעבן אַ פּאַפּ מאַשין מיט אַ סטרייפּט געל טאַש דורך איר זייַט.
אַ מאַן אין אַ ווײַסער העמד קוקט אַרויס פֿון אַ פֿענצטער פֿון אַ מעטאַלן קאַנסטראַקשאַן.
אַ יונגע פֿרוי מיט בלאָנד האָר האַלט אַ ווײַסע סטאַטוע פֿון אַ יאַפּאַנישער געישע.
זעקס קליידערלעכער קינדער שפּילן זיך אין נאַטירלעכן וואַסער און שפּריצן זיך אַרום.
אַ מאַן און אַ פֿרוי ריידן אויף וועלדער אַוועק פֿון דער אַפּאַראַט, ווי זיי גײען איבער אַ ווײַטער געגנט צו כאָלנדיקע היללס, מיט אַ בלויען הימל אין הינטערגרונט.
א מיידל דזשאַמפּינג רער אויף אַ סויטאָוואַט מיט אַ פּאַרקינג גאַראַזש צו די לינקס.
אַ מאַן אין אַן אָראַנדזשער העמד און אַ בלויער האַרד־כאַפּל שמייכלט.
אַ קליינער ייִנגל שפּילט מיט פּלאַסטיק־בלאָקעס, אויטאָס און חיות, מיט אַן דערוואַקסענער, וואָס קוקט גוט אויף אים.
אַ מאַמע און צוויי קינדער עפֿענען מתּנות אויף אַ ניטל־מאָרגן.
אַ פֿרוי מיט אַ בלויער הוט און בלויער און רויטע דזשאַקעט שטעלט אַ אַפּאַראַט אויף אַ שטריפּאָד.
אַ קלײן מיידל אין אַ האַנטעכעלעדיקע דזשינס, אַ ראָזעווע העמד מיט לאַנגע מאַנונגען און קיין שיך, שלאָפֿט אויף דעם סאָפֿאַ.
אַ הונט מיט אַ רויטן קאָלנער לויפֿט אין אַ וואַלד אין מיטן ווינטער.
אַ הונט שפּריצט בײַ אַ בוים, בשעת אַן אַנדערער ליגט אויף דער ערד.
אַ הונט מיט אַ שוואַרץ און ברוין מאַרמאַרד קאָוט שטראָכן אין דער אַפּאַראַט בשעת אַ יונג פרוי אין אַ שוואַרץ פּאַסן גייט אין דער הינטערגרונט.
אַן אַסיאַטישער מאַן אין אַ גרין יוניפֿאָרם העמד מיט אַ ווײַס ספּעקטאַלד כעדבאַנד ניצט אַ פלאַש צו קאָכן עסנוואַרג אין אַ רעסטאָראַן.
אַ מאַן, אָנגעטאָן אין שוואַרץ לעדער און אַ קאָובוי־כאַפּע, גייט אַרום אין אַ רענעסאַנס־פֿעסטיוואַל.
אַ ווײַס הונט מיט אַ געל שפּילקע אין מויל לויפֿט דורך אַ נאַטור־שפּור צו דער אַפּאַראַט.
אַ הונט מיט אַ קאַפּע לויפֿט דורך דעם שניי.
א קליין שוואַרץ און ווייַס הונט פליסנדיק אויף דעם ברעג מיט עטלעכע מענטשן אין די הינטערגרונט
אַ פֿרוי און אַ קליין ייִנגל שמייכלען, און דאָס קינד טוסט עפּעס אויף אַ לאַנגן האָלץ-לאַטקע.
אַ מאַן מיט אַ העל־ראַפֿיקירנדיקע וועסט און כעדפֿאָונז שטייט לעבן אַ מאַן מיט אַ פּאַסן און אַ שאַרף.
אַ גרופּע מענטשן באַזוכן אַ שיף מיט אַן אָראַנדזש פאָן וואָס זיצט אויף זאַמד לעבן אַ גוף פון וואַסער.
אַ מאַן, וואָס טראָגט אַ בייסבאָל־כאַפּע און אַ דזשאַקעט, לייענט בשעת ער זיצט אין אַן איטאַליענישער רעסטאָראַן.
אַ גוט אָנגעטאָן מאַן שפּילט אויף אַ גראָד פּיאַנע בעשאַס אַן אַרט־אויסשטעלונג.
אַ קלײן ייִנגל מיט אַ טונקל־בלויע העמד און געל שאָרטלעך שפּילט מיט אַ פֿוסבאָל אין גראָז.
דער מענטש שטייט אויף אַ שטיין שטומפּ אויף אַ שפּיץ פון אַ בערגל מיט זיין געווער אויסגעשטרעקט.
דער הונט פּרוּווט צו ביסן דאָס וואַסער וואָס קומט אַרויס פֿון דעם שפּרינקלער.
אַ ווייַבלעך פּאָר לייגן זיך אויף יעדער אנדערער אין די דרויסן נאָך אַ גוט שווימען.
אַ מאַן גיבט זיך צוריק מיטן קאָפּ אין אַ שערן־שטול, בשעת זײַן באַרד איז פֿאַמינג פֿאַר אַ שערן.
אַ קינד גייט דורך אַ פּאָדלער אין גרינע סאַנדאַלס
אַ מאַן אין בלויע אָווועראַלס און רויטע העמד מיט אַ קייטסאַ.
אַ מאַן אין אַ קאַרעשטע העמד זיצט בײַ אַ טיש און קוקט צוריק אויף אַ גרופּע מענטשן הינטער אים.
אַ קליינער ייִנגל, אָנגעטאָן אין אַ שוואַרצן סוועטשערט מיט אַ לאָגאָ, האַלט אַ רויטן קלאַפּקע פֿאַר די בלויע סטאַדיאָן־זיצן.
אַ טונקל־האָרטער באַרדענער מאַן מיט ברילן און אַ האַוואַיִשער העמד זיצט אויף דעם גראָז.
גרייהאָונדס ראַסינג טשייסינג אַ מעטשאַניקאַל קיניגל אַרום די שפּור.
אַ נאַשערדיקער מאַן מיט טאַטו, ברילן און אַ בייסבאָל־כאַפּע, רירנדיק אַ שפּאָטלייט וואָס איז אָנגעהויבן.
אַ הונט וואָס טראָגט אַ געל־קאָלער, גיט זיך מיט די ציין צו אַן אַנדער הונט וואָס זיצט בײַ אַ בוים.
מענטשן שטייען אַרום אינעווייניק און איינער פון זיי טראָגט אַ פעדאָראַ און אַ סטריפּט זיפּ כאַודי
דער ברוין הונט מיט דער ווײַסער קאַסטן טראָגט אַ פּילקע.
אַ זילבער־האָרטער מאַן שטייט אויף די קאַבלעסטאָנעס פֿון אַ פֿריִערדיקן פּלאַץ און שפּילט אויף אַ קאַרדיאָן.
א מיידל זיצט אַרויס אַ קאַווע הויז אויף אַ מאַראָון קאָלירט בענקל מיט אן אנדער מיידל וואַטשינג איר.
אַ מענטש, מעגלעך אַ גאַס מוזיקער, שפּילט אַ פּאַן פּיפּע און אַ קליין שטריקל־אינסטרימענט אין אַן דרויסנדיקער סעטטינג, בשעת אַ וועלאָסיפּעד ליגט אויף אייווי אין הינטערגרונט.
צוויי בחורים וואָס האַלטן אַ גרין רער און קאָנקורירן איינער קעגן דעם אַנדערן אויף אַ באַלאַנסינג שטראַל, בשעת אנדערע קוקן אויף.
די מאָטאָציקל איז רידעד אויף אַ שפּור בשעת שלעפּן אַ ווילי.
אַ מיידל האָט זיך אָנגעשטעלט אַ פּאָרפּילן שטאָף איבערן פּנים, בשעת זי ליגט אויף אַ ווודאַן־באַריכטונג.
אַ פֿרוי מיט זונברילן זיצט אויף אַ רויטע בענקל פֿאַר אַ געלען בנין.
אַ שוואַרץ הונט גייט פּאַמעלעך אַריבער אַ פֿאַלן בולקע, וואָס איז אויסגעשטרעקט איבער אַ טייַך וואַסער.
קליין קינד אין ווייַס העמד און דרוקן שאָרץ מיט הענט איבער זייער קאָפּ שטייענדיק אויף כייפעץ.
אַ קליינער עולם האָט זיך פֿאַרזאַמלט בײַ אַ היגע מאָנומענטל פֿון די מאַרימאַנען מיט שעטן אין האַנט.
אַ מענטש ניצט אַ וועלאָסיפּעד צו אַריבערפירן אַ זעאונג וואָס זאגט "ליבעדיק", בשעת אן אנדער מענטש אויף אַ מאָטאָר סקוטער דרייווז דורך.
אַ מענטש אין אַ גרין זשאַקאַט וואַרפֿט אַ שטעקן אין וואַסער פֿאַר אַ שוואַרץ און ווייַס הונט צו ברענגען בשעת אַ ברוין און ווייַס הונט קוקט אויף.
אַ גרופּע מענטשן זיצן אַרויס אונטער אַ ווײַס שאָטן־צעלט, זיצן אויף גרינע לאָנקע־שטולן, און שפּילן אויף אינסטרומענטן מיט אַ קוק אויף אַ וואַסער־גאַנג הינטער זיך.
אַ עולם מענטשן, וואָס גייען אין מיטן פֿון אַ שטאָט־גאַס.
אַ פֿרוי אין אַ ווײַס קנעפּל־אַרויף העמד האַלט אַ רער און שמייכלט.
ביי אַן אָטדער־אווענט רעדט איין מענטש אין אַ מעגאַפֿאָן, בשעת אַן אַנדער מענטש האַלט דעם מעגאַפֿאָן.
אַ מאַן קוקט מיט פֿאָרשונג ווי זײַן שוואַרצער הונט שפּרינגט אין וואַסער.
אַ סאַדל בראָנק רײַדער ווערט אויפֿגעהויבן פֿון דעם סאַדל, אָבער האַלט זיך אין דער האַנט בשעתן רײַדן.
אַ מאַן אין אַן אָראַנדזש וועלץ און געל האַרט הוט קוקט אויף ווי אַ געל פאָרמיטל לייגט רעלס.
אַ מאַן אין אַן אָראַנדזש וועלץ אַרבעט לעבן אַ בלוי־געקליצטן גדר און שוואַרץ און אָראַנדזש דראָטן.
צוויי מענער מיט העלמען און אָראַנדזשע פּאַסן שמועסן זיך אויף אַ בוי־פּלאַץ.
צוויי מענטשן גייען אויף אַ ראַמפּע, בשעת אַ דריטער גייט אויף אַן אַנדער ראַמפּע אין דער פֿאַרקערטער ריכטונג.
אַ אַסיאַטישע כלה, אָנגעטאָן אין אַ ווײַס חתונה־קלייד, האַלט אין דער האַנט אַ בוקעט בלומען, בשעת אירע שוועבעלעך שטייען אין הינטערגרונט.
אַ מאַן מיט אַ ראָולינג שטיינער טי-שירץ אויף מיט בעזש הויזן זיצן אין אַ הויך שטול אַדזשאַסטינג אַ שוואַרץ גיטאַרע
אַ גרופּע ייִנגלעך אין שווימער־קלידער שפּילן זיך אויף אַ פֿעלד אַרומגענומען מיט ביימער.
בוי־אַרבעטער אין אָראַנדזש און געל וועסט מיט דזשינס אַרבעטן אויף אַ גאַס.
אַ גרופּע יונגע דערוואַקסענע נעמען אַ ברעכן פֿון שיפֿן.
אַ גרופּע יונגע מיידלעך, אַלע אָנגעטאָן אין בלויע העמדלעך מיט שוואַרצע הויזן, שטייען אַרום אין אַ מוזיק־צימער.
א גרופּע פון יונג מענטשן אַקטיוולי דזשאַמפּינג אין די לופט מיט געווער אַרויף און אַרויס אין פאַרשידענע אינסטרוקציעס מיט לעגס בייגן און עקסטענדעד צו שטעלעס פון באַוועגונג.
אַ מענטש אין אַן אָראַנדזש קאַיאַק און אַ מענטש אין אַ בלוי קאַיאַק פּעדלינג אַרום אַ שיין אָזערע.
צוויי מענטשן, אַלע אין ווײַס, מאָלן אַ ציגל־וואַנט.
אַ יונגע פֿרוי אין אַ רויטן סוועטער און דזשינס זיצט אויף דער ראָנט פֿון אַ רויטן גאַזעבאָ אין אַ זוניקן טאָג.
צוויי פּערפאָרמערס שטעלן אויף אַ מאָק קאַמף פֿאַר אַ וילעם וואָס איז וואַטשינג אַטענטיוולי.
אַ מאַן אין מיליטערישער יוניפֿאָרם זיצט אַראָפּ און קוקט זיך דורך עטלעכע פּאַפּירונגען.
דער מענטש אין דער געלער זשאַקאַט קאָכט איבער אַ פֿײַער, בשעת דער קליינער בחור קוקט צו.
אַ מאַן אין אַ רויטע העמד און דזשינס און אַ קלײניקעל אויף אַ שטיין לעבן דעם וואַסער.
אַ פֿרוי אויף אַ שיף, וואָס הייסט "על קאָראַזאָן", לאָזט שוואַרץ וואָג אין וואַסער.
אַ מענטש זיצן אויף אַ רינג ניצן אַ מאַשין צו קוקן אויס איבער די שטאָט.
אַ באַרע פֿיס־לײטעלע אין אַ ראָזעווע קלייד איז אין מיטן פֿליג אין אַ שפּרינגען.
מענטשן פֿאַרזאַמלען זיך אונטער אַ ווײַס געצעלט, בשעת עטלעכע זיצן בײַ טישן.
אַ יונגער אַסיאַטישער מאַן מיט לאַנג שוואַרצע האָר אין אַ טי־שירץ און שאָרטס זיצט פֿאַר אַ גרויסן מוזיקאַלישן טראַמער.
אַ פּאָר וואָס האָט זיך באַהאַלטן אין דער דרויסנדיקער שטח, און איז פֿאַרקנאַסט מיט אַ קניענדיקן גאַס־פּאָרפֿער אָדער אַ ווענדאָר, וואָס לייענט פֿון אַ מאַנגאַ־בוך.
אַ מיידל אין אַ געל בעאַינגקאָסטיום לאַכט און ווייזט אויף אַ מיידל אין אַן אָראַנדזש פּאַסן בשעת אנדערע גערלז קוקן אויף.
אַ הונט שפּרינגען איבער הויך שפּרינגען פּאָלס אין ווייַזן.
אַ פֿלאַנציקער הונט, וואָס ראָלט זיך אין דער שמוץ און קוקט גלײַך אין דער אַפּאַראַט.
צוויי ברוינע און ווייסע הינט שפּילן זיך אין אַ קלירונג אין אַ וואַלדשטאָק.
אַ מענטש אין אַ קאָך ס יוניפאָרם כאַולינג אַ גרויס פּאַנעטע איבער אַ סטאָוו, מיט פייַער קומען אויס פון די פּאַנעטע.
אַן עלטערער מאַן אין בלויער היסטאָרישן קליידער רײַנט אַ קלאַנג אין זײַן רעכטער האַנט.
א יונגערמאן זיצן אויף א שטיין אויבן א מאסן וואסער, א פישעריי רוט אין האנט.
דער ברוין־הונט האַלט זיך מיט די ציין אין די פּנים פֿון די אַנדערע הינט.
אַ מאַן מיט אַ היטל און אַ מאַן מיט ברילן רעדן אויפֿן זײַט פֿון דער וועג, ווען אַ מאַן גייט אַהין.
אַ כינעזישער מענטש אינעם רעסטאָראַן, וואַרטן, אַז מענטשן זאָלן אַרײַנגיין.
דער שול־בוס לאָזט אויס קינדער לעבן די פּאַרקטע אויטאָס.
צוויי בלאָנדשע האָרדענע פֿרויען טראָגן גלײַכע קליידער און האָבן ליב ביר.
אַ קינד זעט אויס צו זיין אין אַ קאַנו טראָגן אַ לעבן דזשאַקקעט אויף דעם אָזערע, קלאָר בלוי וואַסער און בלוי הימל.
עטלעכע מענטשן גייען אין פּאַרק מיט אַ קליין מיידל אין גרין העמד כאַלטינג אויף צו אַ דערוואַקסן טראָגן אַ ווייַס העמד.
דריי מענטשן שטייענדיק לעבן יעדער אנדערע טראָגן קאַץ מיט אנדערע מענטשן אין די הינטערגרונט
אַ יונגער בחור ווייזט אויף עפּעס אינטערעסאַנט צו דער מיידל, וואָס האַלט אים אין אירע קני לעבן דער פֿאָרשטער טיר.
דרײַ מענטשן, אָנגעטאָן טונקלע קליידער, קומען זיך צוזאַמען פֿאַר אַ ענגע אַרומנעמען, אַרויס פֿון אַ קאַפֿע.
אין אַ כאַפּענע שטאָט זיצט אַ בלאָנדע פֿרוי אויף דער דאַך פֿון אַ געלען ב.מ.וו. אויטאָ, מיט צוויי מענטשן אינעווייניק.
אַ ליכט־הונט וואָס קריכט אויף אַ וואַנט פֿון שמוץ.
דער יונגער בחור שמייכלט, ווען אַן גאָר גרויסע קעללי גרינע פליגל שטייט אויף זײַן נאָז.
אַ קאַלדיקער מענטש אין גרוי שטעלט אַרויס אַ שטעקן, בשעת אַ שוואַרץ און ברוין הונט שפּרינגט אויף צו כאַפּן עס.
עטלעכע אַסיאַטישע מענטשן גייען אַרום אין אַ באַפֿלעקטער שאַפּינג געגנט אין צענטער פֿון שטאָט.
אַ גרײַהאָנד מיט אַ מויל־קאַפּל אין געל און שוואַרץ לויפֿט אויף דער שפּור.
אַ מאַן מיט אַ גרויער באָרד, זיצן אויפֿן בראָטן מיט זעקלעך אויף ביידע זײַטן.
אַ מיידל מיט אַ גיטאַרע און אַ גוי מיט אַ שאָטנאַר זיצן פֿאַר אַ טויער אויפֿן בראָדוואָק.
אַ יונגערמאַן קוקט אויף אַ קאַווע־מאַרקער אויף אַ פּאָליצע אין אַ ווײַט־געבויגן.
דער גוי מיטן רויט־ווײַסן שטריקל־פּעקל טרינקט פֿון אַ פּלאַסטיקער טעפּל.
אַ יונגער בחור אין אַ ווײַסער פּאַסן שטייט פֿאַר אַ ווײַסער מאַשין מיט גרויסע בלומען־באַקסעס פֿאַרבונדן צום דאַך און צו דער כאַפּע.
א פרוי און עטלעכע קינדער אין אַ גאַס אין צווישן אַ פאָרמיטל און אַ גדר.
אַ מאַן מיט ברילן אין אַ טוקסידאָ און קאָרסאַזש שטייט לעבן אַ מאַן אין אַ פּאַסן ביי אַ פאָרמאַל געשעעניש.
אַ פֿרוי אין אַ בלויער טי־שערץ און דזשינס זויבט באַטאָנען.
א פרוי מיט אַ גרוי הוט פּיקינג אַרום אַ שטיין קליף כאַנגגינג איבער אַ אָקעאַן קורץ מיט ראַקס אין די הינטערגרונט.
אַ קערלי ברוין הונט לויפט איבער דעם לאָנקע מיט אַ צאַצקע אין זײַן מויל.
א סקעיטבאָאַרדער רייצט מיט זײַן ברעט אַריבער די גרענעץ שטיין פֿון אַ פּאַרקינג־פּלאַץ.
אַ יונגער אַפֿראָ־אַמעריקאַנער ייִנגל מיט רויטע הויזן שטייט פֿאַר אַ הויז.
די אַפּאַראַט איז געווען טילט צו די זייַט צו ווייַזן דעם קליין צימער מיט אַ נומער פון פאַרשידענע אַמברייאַלז אין סאָליד פארבן פון רויט, בלוי, און שוואַרץ, רובֿ פון זיי עפענען און אויף די שטאָק, בשעת אַ פרוי שטייט הינטער זיי לעבן די טיר צו די צימער.
אַ גרופּע גויִן שטייען אויף אַ בינע און שפּילן עטלעכע פֿאַרשיידענע אינסטרומענטן.
א אַרבעטער טראָגט אַן אָראַנדזשער גאַמפּסוט שטייט לעבן אַ בלוי האָס, ווי ער מיינט צו אַרבעטן אויף דעם אַרבעט.
אַ קאַלדיקער מאַן האַלט אַ פֿיש פֿאַרן אָזערע, בשעת צוויי בלאָנדע יונגע קינדער שטייען לעבן אים, און האַלטן אין האַנט פֿישער־פּעסן.
א הינטע־באַזיצער לויפט צוזאמען מיט זײַן ליבליכער, בשעת דער הינטעלע פֿאַרמײַדט זיך פֿון פֿאַרשפּאַרן אויף אַ קורס.
אַ יונגער זכר אין אַ רויטן בעיידינג סוט איז טאן אַ באַקקליפּ אַוועק פון אַ דאָק און אין די וואַסער.
אַ פֿרוי אין אַ ליכט־בלויע העמד שטעלט זיך די האָר, בשעת זי זיצט זי צו אַ טיש.
אַ פֿרוי זיצט בײַם טיש פֿון קינדער פֿון דער ערשטיקער קאָליר, און שפּילט מיט בילדינג בלאָקס, בשעת צוויי מיידלעך אין ראָזעווע קליידער און אַ ייִנגל אין אַ רויטן העמד אַרומנעמען איר.
אַ הונט שפּריצט איבער אַ סעריע קאָלירטע טויערן.
אַ מאַן מיט ברוין האָר און אַ גרין העמד שפּילט אויף אַ טרומפּעט.
אַ מאַן אין גרינער טי־שירט זיצט מיט די פֿיס אויף אַ רײַף און רעדט אויפֿן טעלעפֿאָן.
א גרופּע פון פאַרביק קינדער אין אַ צימער מיט אַ גרין טעפּעך אויף די מאַראָון פלאָרז.
אַ שוואַרצער ייִנגל אין אָראַנדזש און ווייסע טראָקעס, וואָס שפּילט זיך אין דעם זאַמד.
צוויי הינט קעמפן זיך וועגן אַ שפּילקע, און אַן אַנדער הונט רודפט זיי.
אַ גרופּע מענטשן זיצן לעבן אַ גרויסן רויטן ציגל־בנין אין דער גראז.
די צוויי הינט, פֿון וועלכע איינער שפּריצט אין דער לופֿט, גייען אַהין אין דער דרויסן נאָך אַ פּילקע.
אַ שמייכלדיק קינד וואָס טראָגט אַ ווײַסע טשיטשערט מיט שטריכן און שוועל און צולייגטע ביינער, ווענגט זיך.
א דערוואַקסענער פּאָר רעדט מיט אַ יונגער מיידל, און זיי אַלע שמייכלען.
אַן אַסיאַטישער מאַן קאָכט עטלעכע פלייש אויף אַ שטעקן.
אַ ברוין הונט ווארט אויף דעם פריזבי, ביז ער וועט אים אָנכאַפּן.
אַ באַנדע וואָס פֿאָרשט אויף דער בינע, בשעת די עולם באַמערקט מיט די הענט אין דער אויפֿשטאָט.
אַ יונגער בחור שטייט אין דעם זאַמד לעבן אַ סקולפּטור פֿון אַ פּיראַמיד, וואָס איז געמאַכט געוואָרן פֿון דעם זאַמד.
דרײַ קליינע קינדער אין אַ גראָזנעם הויף לויפֿן צו דער אַפּאַראַט.
אַ ווײַסער מענטש מיט אַ גרינער העמד און דזשינעם־פּאַנצן מיט אַ האַמער און אַ טשאַיסל, און ער שאַפֿט עפּעס אַ מין קונסט־ווערק.
אַ באַרג־בייקער פֿירט זיך אַרויף אויף אַ גראָזנדיקער וועג אויף זײַן רויטן וועלאָסיפּעד.
אַ טונקל־האָרד ייִנגל מיט אַ קליינעם שאָך שפּריצט איבער אַ ענגער גראָב, און טראָגט רעגן־באָטעס.
די פֿרוי אין אָראַנדזש זשאַקאַט זיצט מיט צולייגטע פֿיס אויף אַ בענקל, בשעת די פֿרוי אין בלוי ליגט באַגײַסטערט קעגן דעם גלאז.
דער מענטש שטייט אויף דער ווייסער וואַנט פֿאַרן בנין.
אַ פּראַקטיסינג מאַרשאַל קונסט איז פאָוטאַגראַפעד אין מיטן שפּרינגען סלייסינג דורך באַמבו מיט זיין שווערד.
אַ עלטערע פֿרוי אין אַ רויטער בלאַוז שטייענדיק פֿאַר אירע סחורה.
ספּאָרט מאַנשאַפֿט אויף אַ פעלד טראָגן געל דזשערסיז מיט אַ ציל נעץ צו די רעכט.
אַ קינד וואָס טראָגט אַ בלויע העמד שפּריצט אין דער לופֿט.
אַ מענטש אין אַ געל שפּיץ און גרין שאָרץ שטייט אין אַ פעלד דורך אַ פוסבאָל ציל.
אַ גרופּע יונגע מענטשן נעמען שאָס אין אַ מעקסיקאַנער באַשטעטיקונג.
דער ייִנגל אין דער געלער העמד רייסט אויף אַ סקייטבאָרד אַריבער אַ רויטער ברעג.
אַ קלײנער זאַמט פֿון אַ באַנקעל אויף אַן אַנדער בעט.
צוויי מאָדנע סטאַטועס ווי קאָסטיומס ווערן געטראָגן אויף אַ גאַס, זיי זענען אַרומגערינגלט דורך אנדערע אין וואָס מיינט צו זיין אַ פֿעסטיוואַל.
אַ מאַן, וואָס לויפֿט, טראָגט אַ בלויע העמד מיט אַ נומער צוגעקלעפּט דערויף.
בשעת אַרבעט אַ פרוי מאכט אַ שלום צייכן און שמייכלז אַזוי גרויס עס מאכט איר אויגן פאַרמאַכן.
אַ מענטש דזשאַגינג מיט זיין צוויי טאַמפּס אַרויף אין די לופט, בשעת מאכן אַ מאָדנע פּנים.
דער מענטש פֿון דער געלענער באַסקעץ־באַסקעטבאָל־קאַנדע פּרוּווט צו צאָלן, בשעת די מענטשן פֿון דער קעגנערישער קאָלעקטיוו פּרוּווט צו בלאָקן זײַן שיסערײַ.
אַ פֿוטבאָל־שפּילער אין אַן אָראַנדזשער יוניפֿאָרם, שמייכלענדיק און האַלטן די פֿוטבאָל.
צוויי סקייטבאָרדערס טראָגן זייער העלמז רידינג אַראָפּ אַ גאַס.
עס קומט אַ פֿיסבאָל־שפּיל, מיט שפּילער אויפֿן פֿעלד, וואָס האַקוועט אויף די זייט־ליניעס און שטייט, און וואַטשט דעם שפּיל.
אַ קלײן מיידל מיט אַ בראָנעם העמד, בלױז גײנס און בראָננע האָר, שפּילט זיך אַרויס מיט איר ראָזעװן סקוטער אין אַ הויף מיט אַ סך ביימער.
אַ גרופּע אַסיאַטישע קינדער, אָנגעטאָן אין ווײַסע העמיצן און היטן, פֿאָרשט מיט אַ עולם, וואָס קוקט אויף.
צוויי מענטשן קוקן אויף אַ קינד, ווען איינער פֿון זיי שטופּט אַ ראָדשטול אויף דער בראָדוואַט.
אַ שוואַרץ הונט מיט אַ בלוי טאַג לויפט אויף אַ ברעג
צוויי מענטשן אין דער אַמעריקאַנער אַרמיי זענען אין יוניפאָרם און רעדן מיט אַן אַנדער פֿרוי, וואָס טראָגט אַ שוואַרצן סוועטער מיט אַ טאַש אינעווייניק וואָס קוקט אויס ווי אַ קאָנפֿערענץ־צימער.
דער דאַלי לאַמאַ בעשאַס אַ באַגריף ווו פּאַרטיסאַפּאַנץ האָבן געבראכט קאַרנאַלז, פּאַרסאָאַלז און תפילה פלאַגס.
אַ מאַן גייט איבער אַ קליינער שילד, וואָס טראָגט זײַן וועלאָסיפּעד.
אַ מאַן מיט אַ רויטן הוט און אַ פֿרוי אין שוואַרץ זיצן אויף פּלאַסטיקע שטולן אויף גראָז.
אַ ייִנגל און אַ מיידל ריידן אין פֿריִערדיקע זײַט פֿון אַ קליינע באַן מיטן נאָמען "מיסיסיפּי־טרײַן".
אַ מאַן אין אַ בלויער נעטקאָסטיום רייסט אַ כוואַליע אויף אַ ווײַס סערף־באָרד.
אַ קלײנער ייִנגל אין דער לופֿט העכער אַן אַנדער ייִנגל אויף דער ערד, וווּ אַ פֿוסבאָל ליגט בײַ זײַנע פֿיס, מיטן פֿוסבאָל־נעט הינטער זיי.
אַ מענטש אין אַ ווײַסער ספּאָרט־פֿאָרמף פּרוּווט אָפּצושפּאַסן אַן אַנדער שפּילער אין אַ שוואַרץ־געלטן פֿאָרמף, בשעת דער פּילקע שוועבט אין דער לופֿט.
אַן עלטערער מאַן אין אַ שטעקן מיט אַ שירעם בשעת ער גייט דורך אַ דרויסנדיק מאַרק.
דער קליינער בחור שפּרינגט דורך דעם קערדאַן מיט די קרעלן און אויף דעם בעט.
אַ קינד אין אַן אָראַנדזשער העמד גיסט אויס לעגאָס פֿון אַ פּלאַסטיק־באַג.
אַ פֿרוי האַלט איר קינד, בשעת אַ מאַן לייענט עפּעס פֿון אַ פּאַפּיר־פּליצע און נעמט עפּעס פֿון אַ שיסל, וואָס אַ ייִנגער מיידל האַלט אין אַ פּאַרק מיט אַ קליינעם אָזערע אין הינטערגרונט.
צוויי מענער און אַ פֿרוי שטעלען זיך אָן מיט צעטלעך פֿאַר אָבאַמאַ און קריס גרעגאָירע.
אַן אָפֿיציר שטייט לעבן אַ מאַשין אויף אַ שטאָט גאַס.
אַ פּאָר מענער מיט היץ פּאָסירן פֿאַר אַ בילד דורך אַ גאַז סטאַנציע.
אַ ייִנגל אין אַ שטריקלדיקן העמד שפּילט מיט אַ פֿוסבאָל אין אַ גראָזנדיקן פּאַרק פֿאַר עטלעכע בושעס.
מענטש אין רויט-טשעקעד דזשאַקקעט מיט פער קאָללער און טונקל סטאָקינג היטל מיט קאָפּ בייגן.
אַ רויט-האַיד מענטש מיט דרעדלאַקס איז זיצן פּלייינג און אַקוסטיק גיטאַרע.
אַ מאַן אין זונברילן עסט און האַלט אַ בעיבי טראָגן אַ ווייַס בעקל היטל.
אַ קליינער ייִנגל מיט אַ שוואַרצן זשאַקעט און שוואַרצע דזשינס האַלט אַ בלויע בראָושור פֿאַר דער אַפּאַראַט.
אַ פֿרוי אין אַ ווײַסער העמד און הוט רעדט צו אַ גרויסער עולם מענער און פֿרויען דורך אַ מגאַפאָן.
אַ גרופּע קאָסטיום־געקליבענע דערוואַקסענע, אַרײַנגערעכנט אַ טייַוול און אַ מכשף, קוקן ווי אַ מאַן, אָנגעטאָן ווי אַ שיף־קאַפּיטאַן, רעדט אין אַ מיקראָפֿאָן, בשעת ער שטייט לעבן אַ מאַן אין אַ ברוינע פּאַסן, וואָס האַלט אין דער האַנט אַ גרויסע פרוכט־ק
דאָס איז אַ גרויסע גרופּע יונגע מענטשן אויף אַ פּאַרטיי.
צוויי מיידלעך גייען דורך אַ מאַשין וואַשן וואָס האט צוויי קאַרס און צוויי מענטשן אַרויס פון אים.
אַ מאַן אין אַ טשאַד שטייט מיט זיינע הענט אויף אַ מין אינסטרומענט מיט אַ סך קנעפּלעך, מיט אַ פֿאַלשער נעפּל אין הינטערגרונט.
אַ אַלײנער־סערפֿער, װאָס סערפֿירט אויף אַ גרויסער װאַלד, װאָס קאַלאַפּסט אין אָקעאַן.
אַ זכר־סאָלדאַט אין גרינער מיליטערישער יוניפֿאָרם, וואָס ינספּעקץ אַן אַלטע מעטאַל־וויפּל, געשטעלט אויף אַ בעט פֿון גראָז.
דער חתן האָט נאָר געקיסען די כלה נאָך דעם ווי זיי זענען דערקלערט געוואָרן מאַן און פֿרוי, בשעת זי האָט אָנגעטאָן איר ווײַס חתונה־קלייד מיט איר ווײַס און ראָזעווע בוקעט, און בשעת ער האָט אָנגעטאָן זײַן שוואַרצן טוקסידאָ און ווײַס העמד.
אַ יונגערמאַן מיט אַ רויטן כאַנדשאַפּ איבער זײַן פּנים איז דער הויפּט־פֿאָקוס, בשעת מענטשן וואָס טראָגן באַשיצערישע באַשיצערישע געווער זענען אין הינטערגרונט.
אַ שוואַרץ און ווייַס הונט שפּרינגען איבער אַ סטעפּל וואָלף אין אַ פאַרמעסט
אַ פֿרוי אין ווײַס פֿאַרן פֿענצטער, בשעת זי לייענט אַ בוך אויף דער סאָפֿע.
אַ גרופּע יונגע דערוואַקסענע זענען אָנגעהויגן קעגן אַ מעטאַל גדר אין אַ פינצטער אָרט, מעגלעך אַ קאָנצערט.
אַ מאַן אין דזשינס און אַ ווײַסער העמד שטייט לעבן אַ שטיין־פֿאַרגרונטונג מיטן גב צו דער אַפּאַראַט.
אַ יונגערמאַן אין אַ גרויע טי־שירץ און גרויע סוועטפּאַנטס שטייט בײַ אַ מעטאַלער שטייגער־שטעל אין אַן אינדוסטריעלע קיך, און האַלט דעם אויבערשטן ברעג פֿון דער מעטאַלער סטרוקטור, מיט איין פֿיס וואָס רויסט אויף דעם קני פֿון דער צווייטער פֿיס.
צוויי גויִקע, איינער מיט קורצע שוואַרצע האָר און דער צווייטער מיט לאַנגע בלאָנדע האָר, שפּילן די דראמען.
דרײַ מענטשן זענען אין אַ פֿעלד און קלייַבן עפּעס, און איינער פֿון זיי האָט אַ גרויסע הוט מיט אַ רויטן באָוו.
אַ פֿרוי מיט אַ רויטע טעפּל מיט אַ שטרוי זיצט פֿאַר אַ מאַן און אַ פֿרוי, וואָס קוקן אין אַ בוך.
מען קען זען די אונטערשטע העלפט פון דריי בחורים שטייענדיק אויף א זייגער מיט נארישע שטריקלען איבעראל
אַ מענטש מיט אַ שמייכל אויף זײַן פּנים האָט געשטעלט דאָס הינדל אויף דעם בעקן פֿול מיט הינדל
אַ גרופּע מענטשן אין אַ פּראָטעסט צו האַלטן דעם בויען פֿון דער קינגסוואָרטה קוילן־פּאַרע־פּלאַנט.
א בייק רידער איז אין די לופט מיט אַ טאָג מאָל הימל אין די הינטערגרונט.
אַ קלײן מיידל, וואָס טראָגט אַ ווײַס העמד און אַ ברוין הויזן, לויפֿט באַרעפֿוס langs די זאַמיקע ברעג־שייד.
אַ ווײַסע אַנטקע איז צעשפּרייטן אירע פליגלען, בשעת זיצט אויף וואַסער.
אַ מאַן אין שוואַרצע שאָרץ, אַ שוואַרצע טשיטשע און אַ שוואַרצע הינטערגעקערטע בעסבאָל־קאַפּע רעדט צו אַ מאַן אין אַ שטריקלדיקן העמד און שוואַרצע, בשעת ער שטייט הינטער אַ טראָק.
אַסיאַטיקע פֿרוי מיט אַ קינד אין די האַנט, זיצט און קוקט עס.
אַן אייז־האָקי־גאָולקיפּער אין געל איז פֿאַרטיידיקנדיק דעם גאָול.
אַן אַפֿראָ־אַמעריקאַנער מאַן, וואָס טראָגט שוואַרצע שיך און טראָגט אַ שוואַרצע זעקל, גייט צוזאמען אַ געל וואַנט, אויף וועלכן עס זענען געמאָלט די ווערטער "ע.עס.ע. עלעקטראָניקס".
דרײַ ייִנגלעך מיט גרינע העמד און בראָנענע הויזן שטעלן זיך אויפֿן שפּיץ פֿון אַ גליטשיק.
אַ סירקוס־פֿאָרשטייערערערער, וואָס גיסטירט אויבן, בעת ער האַלט אַ הונט צווישן די פֿיס, מיט אַ מענטש און צוויי קעז אין הינטערגרונט.
דער ווייסער הונט לויפֿט אין די פּליטקע וואַסער.
עטלעכע מענטשן אין געל און שוואַרץ יוניפאָרמס זענען געליינט אַרויף טריינג דראַמז.
דאָס מיידל אין דער ליכט־ראָזעווע העמד שפּילט אַ שפּיל מיט די אַנדערע קינדער.
פֿינף פֿרויען האָבן זיך פֿאַרזאַמלט צו שפּילן וווד־בליטער און שטריקל־אינסטרומענטן אין יענעם סאַלאָן.
אַ קלײן מיידל אין אַ פּאָרפֿעליקן קאַרע־קלייד־קלייד לייגט זיך אויף דער ערד און וויינען מיט איר שפּילקע בײַ איר.
אַ גרוי־כאַפּטערער שטייט אין זײַן קלאָזעט און שאַרוועט זיך אויף פּנים און האַלדז.
צוויי גרויסע שווארצע הינט, איין קליינע שווארצע הינט, און איין גרויסע ווייסע הינט שטייען אין שניי.
א קוישבאָל־שפּילער שפּריצט מיטן פּילקע, בשעת די קעגנער פּרוּווען אים צו בלאָקן.
דער איינזייטיגער מענטש אין רויט זיצט אַרויס פון זיין בלוי טיר און פֿענצטערד הויז קאַנטעמפּלייטינג וועגן זיין געדאַנק.
קינדער שפּילן זיך מיט באַלונז און זיצן אויפֿן קאָפּ פֿון אַ מאַן, אָנגעטאָן אין אַ באַנאַנע־קאָסטיום.
אַ גרוי און ווייַס הונט דזשאַמפּינג איבער סטייינג וואַסער אין די זאַמד.
אין אַ רעגנדיקן טאָג, לעבן אַ טייך, שטייען פילע מענטשן מיט שעטן און רעגנקוידער לעבן אַ פֿאָנטאַן וואָס האָט אַ צענטראַל שטיין סטאַטוע בשעת אנדערע שטייען אין שורה.
עטלעכע עלטערע מענער, עטלעכע אין טראַדיציאָנעלע קאָפּדרייען, קומען זיך צוזאַמען אויף אַ גאַס־קאָנקער.
אַ שוואַרץ, ווייַס און ברוין הונט וועקן אין די שניי מיט אַ רויט צאַצקע אין זייַן מויל לעבן אַ אייז טרי.
אַ שפּילער אין בלוי־ווײַסער פֿאָרמאַט און אַ שפּילער אין גאָלדענער און שוואַרץ פֿאָרמאַט, וואָס גייען נאָך אַ פֿוסבאָל־באָל.
אַ פֿרוי איז אין די אָנהייב־שטעג פֿון שטריקן עפּעס אַ חידושדיקן אין אַ צימער פֿול מיט אַנדערע שטריקערין.
מיט די שענסטע פֿיס, פֿליִען די קלענסטע מיזרח־געמעלדעטע איבער דער בינע, באַשטאַנען אויף קוואַדראַטע באַלעט־צוימען.
אַ מאַן, וואָס איז דער הויפּט אָנגעטאָן אין שוואַרץ, האַלט אין דער האַנט אַ ריזיקן דרײַקאָנגיקאַלן גיטאַר־ווינדיקן אינסטרומענט מיט אַ מוזיקאַלישן שטעלער פֿאַר אים.
אַ מיידל, וואָס טראָגט שוואַרצע אַטלעטישע קליידער מיטן נומער 1102 אויף איר טראָגן, לויפט איבער אַ געוויסע גראָז.
מענטש אין אַ ראַסינג סקי ויסריכט און אַ העלם איז סקיינג בשעת אין אַ סקוואַט שטעלע.
אַ קליינע מיידל אין אַ ראָזעווע העמד איז צוזאַמען מיט איר זיידע אַ רעטעניש.
איין יונגער בחור אין אַ געל־לאַנג־מאַרקעטיקע העמד און דזשינס זיצט, מיט פֿינף דערוואַקסענע פֿאַר אים, איינער פֿון זיי פֿירט אַ ווידעאָ־קאַמעראַ.
אַ מענטש אויף אַ וועלאָסיפּעד רייצט אַראָפּ די שטאָט סאָוטוואַטק אין דער נאַכט.
אַ מאַן, וואָס טראָגט אַ ווײַס קאָובוי־האַט, אַ בלויע העמד און אַ שוואַרצע וועסטל, רייסט אויף אַ שוואַרצן ביקס אין אַ ראָדעאָ־סטאַדיאָן.
אַ ייִנגל אין דזשינס שפּריצט אין דער לופֿט און ווײַזט זײַן שאָטן אונטן.
צוויי קינדער קריכן אַ דרינענדיקע שטיין-גאַנג, בשעת צוויי אַנדערע קינדער זענען אויף באַליי.
עטלעכע מענער, איינער אין אַ טונקלער סוועטער און ברילן און אַן אַנדערער אין אַ ווײַסער סוועטשערט, גייען דורך דעם צענטער פֿון אַ קאָלעגע־קאַמפּוס.
די מיידל מיטן רויטן גאַרטל קיקט אַ פּאַד וואָס דער מענטש אין שוואַרץ האלט.
איין מענטש אין דעם לאָך פֿון אַ רייַף אין וואַסער, און אַן אַנדער מענטש וואָס שטייט אויף פֿון וואַסער לעבן אים.
מענטשן טאַנצן אויף אַ קאַסערד פּלאַטפאָרמע בשעת מענטשן זענען וואַטשינג
אַ פֿרוי אין אַ פֿאַכמאַן קלייד שטייענדיק אויף אַ פּאָדיום און דעבאַטירט אָדער דיסקוטירט עפּעס וויכטיק.
אַ שיכּורע פֿרוי אין אַ בלויען קלייד, שוואַרצע טייטס, און שוואַרצע לעדער־פּאַמפּעס, ליגנדיק אויף אַ סאָפֿע, רויכענדיק אַ ציגאַרעטע, און לאַכענדיק.
א פרוי אין אַ פּיק העמד איז כאַנדינג אַ שפּאַלט לעבן אַ פרוי אין ברוין סוויפּינג, בשעת אַ דריט פרוי זיצט אויף אַ סטראָווק.
דאָו דזשאַמפּס איבער האָלץ און דראָט גדר
דרייַ הינט שפּילן צוזאַמען אין אַ גראָסי פעלד מיט ביימער אין דער הינטערגרונט
אַ קלײניק־קינד אין אַ מלח־קאָסטיום און אַ קלײן מיידל לױפֿן אין דעם זאַמד.
אַ קליינער ייִנגל אין אַ בלויער מאַנטל שפּילט זיך לעבן עטלעכע אַנטקע אין אַ פּאַרק.
פֿיר הונטע באַזיצער שטייען מיט זייערע דרײַ פּרעמיע־געווינער־הונט.
עס שטייט אַ גרופּע טוריסטן אַרום אויף דעם גראָז און קוקן אויף עטלעכע אַלטע חורבות.
אַ אַסיאַטישע מיידל מאַכט אַ דערשטוינטע פּנים, בשעת זי טראָגט אַ העמד, אויף וועלכן שטייט "ראַדיאָ‟
פֿרויען פֿון אַפֿריקאַנער אָפּשטאַם זאַמלען וואַסער בײַ אַ פּראָסט וואַסער־קנאַפּ, לעבן אַ גדר־דרימל.
אַ מאַן שטייט פֿאַר אַ ציגל־געשטעלטע סטאָר־פראָנט און טראָגט אַ שוואַרצן זשאַקעט.
פיר פייגל זענען טשייסינג אן אנדער פייגל וואָס האט אַ שטיק פון עסנוואַרג אין זייַן מויל
צוויי מענער, וואָס טראָגן גרויע קליידער, רײַדן אויף אַ טריילער, וואָס ווערט געצויגן דורך צוויי פערד, איינער פערד איז טונקל־ברוי און דער צווייטער איז ווייַס־גרוי.
איין מענטש שטייט און אַן אַנדערער זיצט אויף דער שפּיץ פֿון אַ באַרג.
אַ מיידל וואָס מאַכט אַ שניי־אַנגיק, טראָגן אַ שוואַרצן הוט און ברילן.
דרײַ גויִשע שמייכלען פֿאַר דער אַפּאַראַט און ווײַזן אויס זייערע מוסקלען.
אַ מאַן, וואָס טראָגט שוואַרצע דזשינס און אַ גרויע העמד, שטייט אין פֿאָנט פֿון אַ קלאַס און שרײַבט אויף אַ קלאַטשבאָרד.
אַ מאַן אין אַ שוואַרץ העמד לעבן אַ לאַפּטאַפּ און אין פראָנט פון אַ פאַרשטעלן איז קוקן אַוועק צו די זייַט.
אַ גרופּע טראַוואַלינג מענטשן רילאַקסינג אויף שפּיץ פון אַ הילל אָוווערקיוינג אַ קייט.
א יינגל איז ערבאָונד אויף זיין סקייטבאָרד העכער אַ שטעלן פון רעלס אין אַן אינדוסטריעלע באַשטעטיקונג.
דער טעניס־שפּילער אין דער אָראַנדזשער העמד איז אין דער לופֿט, בשעת ער שווינגט מיט זײַן ראַקעטע.
אַ ברוין און ווײַס הונט מיט אַ ראָזעווע קאָלנער באָוועט אויף אַ ברוין הונט מיט אַ בלוי קאָלנער אין דער שניי.
אַ יונגער בחור איז גאַנץ אויפֿגערעכנט אין די געגאַנג פֿון אַ באַלל־שפּיל.
אַ אַרבעטער אין אַן אָראַנדזשער אַרבעט־קאָסטיום איז אויף אַ קני און ינספּעקץ אַ שטיק מאַשינערי.
זיבן מענטשן מיט קאַובוי־העט זענען לעבן דעם גדר פֿון אַ ראָדעאָ־פֿעלד, בשעת איינער פֿון די קאָנטעסטאַנטן איז אין דער פּראָצעס צו פֿאַרשפּאַרן אַ חיה.
צוויי הינט גייען אין דער שניי, דער גרעסערער הינט האָט אַ פֿיש אין זײַן מויל.
אַ פֿרוי מיט קורצע ברוין האָר און אַ רויט-ווײַסע שטריקלדיקע העמד מיט אַ נאָמען־טעקל, וואָס טרינקט אַ שלעק פֿון אַ טעפּל.
אַ ווײַס הונט טראָגט אַ געלען צאַצקע, בשעת אַן אַנדער הונט גייט נאָך אים.
אַ מענטש פֿירט דעם האָקי־פּוק איבער דעם אייז, בשעת אַ קעגנער־שפּילער רײַסט צו אים.
אַ מאַן מיט אַ ווײַסער העמד מיט זײַן מויל ברייט אָפּגעעפֿנט און דרײַענדיק קנעפּלעך.
אַ ברוין הונט קוקט אַ שוואַרץ פֿערד, וואָס שטעקט מיטן קאָפּ דורך אַ גדר.
אַ שוואַרצער מאַן, וואָס איז לכאורה אַ היימלאָז, מיט אומאויפֿגעפּאַסט שיכלעך, צוויי פּאָר הויזן און אַ שווערע דזשאַקעט, פּרוּווט זיך צו וואַרעמען די הענט, בשעת ער זיצט אויף אַ טיר־גראָף.
אַ שמייכלדיקע פֿרוי אין אַ ברוין העמד בײַט זיך אויף אַ מאַן אין אַ סוועטער.
אַ קינד בײַט זיך איבער אַ אויסשטעל פֿון בלוי־געלטן פּלאַסטיק, בשעת אַ דערוואַקסענער קוקט אויף.
אַ שוואַרץ און ווײַס הונט שפּילט זיך מיט אַ מאַראַנץ פּילקע אין דער שניי.
א יונג מיידל שטייענדיק לעבן אַ געל קאַץ אויף אַ קיך קאַנטאַרטאָפּ.
דער בחור טראָגט אַ בלויע העמד, און די מיידל טראָגט שוואַרצע קליידער.
אַ מאַן מיט אַ טענניס־ראַקעט קוקט אין דער ווײַט מיט דער האַנט איבערן מויל.
דער ייִנגל מיט די רויטע שאָרץ שפּריצט זיך אין טייך, בשעת די אַנדערע קינדער שווימען.
אַ קינד וואָס טראָגט אַ רויטן מאַנטל און קעפּל האַלט אין דער האַנט אַ גרויסע שליימעסקלעפּ.
אַ מאַן מיט טורבאַנעס און צוויי פּאָליציאַנטן שטייען פֿאַר אַ ווײַס קאַנאָפּי און אַ הויפן זאַפֿל־באַגס
צוויי מענער, איינער אין אַ גרינער זשאַקעט און איינער אין אַ רויטער זשאַקעט, פּרוּווט צו מאַכן אַ פֿײַער אין וואַלד.
צוויי עלטערע מענער שמועסן אין דער דרויסן אין אַ געגנט מיט שטיין ווענט און שטאָק.
אַ מיידל מיט ברילן האַלט אַ מיידל אין זעלבן עלטער, וואָס טראָגט אַ רויטן סוועטשערץ און געל גאַלאָשעס.
אַ הונט איז אַרויף אויף זייַן באַקקאָגס טריינג אָט כאַפּן אַ פּילקע אויבן זייַן קאָפּ.
אַ פּאָר אַרומנעמען און קושן זיך אויף דער פּאַטקע פֿאַר אַ פּאַרקט לימוזינע, ווען אַ פֿיסגייער גייט דורך זיי.
אַ וואָליבאָל־שפּילערין אין ביקיני שפּריצט און שפּיצט דעם פּילקע.
צוויי הינט שפּילן זיך צוזאַמען מיט אָפֿן מויל.
דער ברוין הונט שפּריצט אַ שטער איבער אַ געל און שוואַרץ שטער.
אַ מאַן אין אַ שטריקלדיקן העמד רויך אַ ציגאַרעטע אויף דער גאַס
אַ זייער קליינע קינד זיצט הינטער אַ נאָך קלענערער קינד מיט אירע הענט אַרום אים.
אַ מענטש פֿאַלט אַראָפּ פֿון אַ שטראָף־בויגל, אין אַ ראָדעאָ, פֿאַר די צוקוקער.
א גרופּע קינדער מיט אַן דערוואַקסענער אין דער הינטערגרונט קאָוטשינג זיי בשעת זיי ציען אויף אַ גרין רער.
עס איז אַ מענטש אין אַ גרין העמד ריידינג אַ בייק אין אַן עקסטרעם ווינקל אין אַ לאַנדלעך געגנט.
אַן אינדיאַנער בחור קוקט אַ שוואַרצע קוי, בשעת אַ פֿרוי אין אַ בלוי־גרין סאַרי קוקט אַוועק.
אַ מענטש העלפֿט אַ קליינעם ייִנגל לערנען ווי אַזוי צו פֿאָרן אויף אַ וועלאָסיפּעד.
א קליין יינגל אין אַ רויט העמד און שוואַרץ שאָרץ פּושינג אַ קוסט אַרויס אַ הויז אויף די דרייוווויי ווייַטער צו אַ צאַצקע קוישבאָל ריספּאַנד.
אַ פֿרוי אין אַ ווײַס און גאָלדענע העמד מיט אַ קינד אין די הענט, מיט דרײַ קינדער און אַ מאַן אין אַ זשאַקעט.
אַ מאַן אין אַ שוואַרצן כאַודד דזשאַקאַט שטייט לעבן אַ בוים און שפּילט אַ בלאָז ינסטרומענט.
אַ שאָסענע פֿרוי מיטן האָר, אין אַ ווײַסער העמד, וואָס גיט אַ לאַנגהאַרבֿע פֿרוי אין אַ רויטער העמד אַ מאַניקור.
אַ ברוין הונט מיט ווײַסע פּיעס טראָטט דורך אַ פֿעלד פֿון גרינעם גראָז.
דער נומער צען שפּילער פֿון דער ווייסער סאָפטבאָל־צוות ווערט געטיגגירט אין באַזע דורך אַ מיידל פֿון דער אַנדערער מאַנשאַפֿט.
אַ יונגע פֿרוי מיט שוואַרצע האָר און אַ קליינער שמייכל, באקומט אַ טשעק אויף נאָמען פֿון "קידס־פֿוד־קאָרב‟ פֿאַר $ 37,000.
די צוויי הינט, איינער מיט אַ טעניס־באָל אין מויל, לויפֿן דורך דעם הויכן גראָז.
אַ מאַן און אַ פֿרוי זיצן אויף אַ בענקל אין פּאַרק, און שטעלן זיך פֿאַר אַ פֿאָטאָגראַפֿיע.
די פֿרוי בלאָז די פּאָלס פֿון אַ בלום אין אַ גרינעם פֿעלד.
אין אַ מאַרק אין דער דרויסן, בוכט זיך אַ קליינע גרופּע מענטשן צו קויפן פּאַטייטאָוז פֿון אַ גאַס־קויפֿער, וואָס האָט אויסגעשטעלט זײַנע סחורה אויף דער ערד.
אַ גרופּע מענטשן זיצן אין אַ קרייַז אַרויס אַרום אַ מאַן וואָס שפּילט אַ ווײַס אַקאָרדיאָן.
אַ מענטש האָט זײַן פּנים אין דער האַנט און זיצט אויף אַ בענקל.
אַן אַלטער מאַן אין אַ אונטערגרונט, וואָס טראָגט שווערע שיכטע־שיידן קליידער, לייענט אַ צײַטונג.
אַ מאַן מיט אַ בלויע העמד און אַ גרויע פֿאַרפּאָן שאַרפֿט פֿיש אויף אַ מאַרק.
אַ מאַן, וואָס טראָגט רויט און שוואַרץ, באַלאַנסיז זיך אויף די הינטער־ראָדן פֿון אַ וועלאָסיפּעד, וואָס ווייזט אויבן.
אַ מאַן אין אַ ווײַסער העמד און קאַקיע הויזן ניצט אַן אָבדזשעקץ צו קאַנסטרוירן אַ זאַמד סקולפּטור.
מענער און פֿרויען זיצן און גיין אַרום פּיקניק־טישן און עסן.
צוויי פֿרויען, איינער מיט אַ פּאָרפּאָרע העמד און די אַנדערע מיט אַ גרינע העמד, קריכן זיך אַרויף אויף אַן עלעקטרישער שטערן מיט זיכערהייט־אויפֿריכט מיט צוקוקער.
א קאובוי ווערט געשאסן און געברויכן זיך צו האלטן ביי א פערד וואס ער רייסט אין א רודיאו פארמעסט.
אַ העל־ברוינער הונט שפּרינגט דורך אַ רינג פֿון פֿײַער, בשעת צוויי מענטשן קוקן.
אַ פֿרוי וואָס טראָגט אַ ראָזעווע העמד און אַ נאָמען־קאָרטקע, אויף וועלכן שטייט "אַמאַנדאַ", מאַכט ליפּשטיך אויף איר אויבערשטער ליפּ, מיט אַ מיטל־אויסגעעפֿנטן מויל.
אַ מאַן וואָס אַרבעט אויף אַ קליינעם מיידלס פּאָרפּילן טריציקל.
צוויי פֿרויען אין פֿלאַנציקע מידער טאַנצן צו מוזיק, וואָס מע שפּילט, און בעטן געלט, בשעת אַנדערע פֿאָרן דורך זיי.
אַ דײַטשישער שעפֿערל לויפֿט מיט אַ שטעקן אין מויל.
די פּנים פֿון דער פֿרוי פֿאַלט אין אַ סילאַוועט, ווען זי שטייט פֿאַר דער זון.
בעת אַ קאָנצערט שטייט אַ מאַן אויף דער בינע און קוקט אַראָפּ אויף די עולם.
דרײַ פֿרויען אין העלע פֿאַרבן און קאָפּפּליקן האַלטן ליבהאָבער־קאַרטן.
אַ ברוין הונט מיט אַ ברוין קאָללער גראָבן אין דעם זאַמד
יונג יינגל אין אַ ווייַס סטרייפּט העמד און כעדבאַנד האלט אַ טעניס ראַקעטע.
אַ שוואַרץ און בראַנען הונט לויפט מיט אַ ווײַס און גרוי הונט אַריבער באָדן.
אַ קלײן מיידל, וואָס שפּרינגט אין דעם טײַך וואַסער, אין אַ הייסער טאָג.
דרײַ יונגע סומאָ־גאַנגל־סטודענטן שטייען אויפֿן אויג־זײַט בײַ אַ פּרעמיע־צערעמאָניע פֿאַר אַ מאַן בײַם מיקראָפֿאָן.
אַ וואַקינגער איז קוואַקטיד אויף דער ערד און קוקט אויף אַ בוים סטאָנק בשעת זיין באַגלייטער שטייט לעבן מיט אַ וואַקינג שטעקן.
אַ גרופּע יונגעלייט אין ספּאָרט־יוניפֿאָרמען פֿון צוויי קעגנערדיקע טימס שפּילן מיט כּוח אויף אַ גראָז־פֿעלד.
אַ פֿרוי אין אַ בלויער העמד גייט אַריבער די גאַס פֿון אַן עלטערע געגנט.
אַ מענטש אין די האַלב מיט זיין צוריק רירנדיק אַז פון אן אנדער מענטש באָקקעד איבער
אַ ווייסער הונט אויף אַ באַרג־סייד ווענגט זיך צו עפּעס אַדרעס, און דער הימל איז אין הינטערגרונט.
אַ קינד אין אַ בלויע העמד און בלויע שיכלעך פּרוּווט אַ טריק אויף אַ סקייטבאָרד אויבן די ליפּ פון אַ שיסל.
אַ לאַנג־האָרדיקער מוזיקער שפּילט אויף אַ פּיאַנע.
די געווינערס, די ערשטע, די צווייטע און די דריטע פון א געשעעניש, שטעלען זיך פאר א בילד, יעדער האלטן בלומען.
צוויי קאַלד ליידיז אין רויט דרעסיז און פּאַסיק דזשולערי לאַכן.
אַ ייִנגל־קינדער שפּילט זיך אַרויס אויף אַ קליידער־שטעל פֿול מיט געבינדןע טי־שירץ.
א יונג מיידל אין אַ בעיבי ראָזעווע אָטעם פּוזירט פֿאַר די אַפּאַראַט בשעת כאַלטינג אויף אַ דזשאַנגגאַל גימ אין אַ שפּילפּלאַץ.
א מאָטאָציקלער אנגעטון אין גרין מיט אַ גרין מאָטאָציקל איז דזשאַמפּינג איבער אַ רודערן פון גרין מאָטאָציקלער
אַ פֿרוי שפּילט זיך מיט צוויי קינדער אויף אַ כוידעש אין אַ שפּילפּלאַץ.
פֿיר מענטשן שפּילן פֿוסבאָל בײַ אַ וואַסער־גאַנג אין אַ טייל־אָבּערדיקן וועטער.
צוויי טיניידזשער מיידלעך זיך אַרומנעמען, איינער טראָגן אַ וועלאָסיפּעד העלם, מיט וועלאָסיפּעדס אין דער הינטערגרונט.
צוויי גרויסע הינט, איינער ליכט־קאָלירט און איינער טונקל, לויפֿן דורך אַ שניידיקן געגנט.
אַ פֿרוי האַלט איר קליינעם ווייסן הונט און ווייזט אויף אַ גרויסן ברוין הונט אין די דנאָ פֿון דעם הילל.
שטייענדיק אַרויס אין פֿאָנט פֿון אַ רויטן וואַן, נעמט אַ מאַן אין אַ היטל אַ פֿראמירטע מאָלערײַ פֿון אַ טיש, וואָס איז פֿול מיט אַזאַ מאָלערײַ און אַנדערע קונסט־מאַטעריעס.
צוויי מענטשן זיצן בײַם טיש אַרויס קעגן אַ וואַנט און מאַכן פּנים.
צוויי שמייכלדיקע מענער, אָנגעטאָן אין פּראָוואָקאַטיווע לעדער־קלידער, גייען אין אַ פּאַראַד.
אַ קלײן קינד לאַכט און שפּילט, בשעת זי ליגט אויף איר צוריק אויף אַ גרויען שטיבל.
אַ פֿרוי אין אַ שוואַרצן העמד האַלט די האַנט פֿון אַ גבֿיר אין אַ פּאַסן און אַ שטריקלדיקן נײַזקע און לייגט איר קאָפּ אויף זײַן אַקסל, און שמייכלט.
צוויי פֿרויען קריגן זיך אין בלאָט אין אַ קינדער־באַנע.
אַ מענטש וואָס גייט אַוועק פֿון אַ בנין מיט אַ גרויסער טונעל־וויקערדיקער אַרײַנגאַנג מיט אַ טרינקען אין האַנט און אַ מענטש וואָס גייט אַרײַן אין דעם אַרײַנגאַנג.
צוויי מענטשן זענען געצילאָוטט קעגן אַ אָזערע וואָס ריפלעקס אַ פּיינטיד הימל.
אַ פֿרוי ברענגט אַ טרינקען צו אַ זיצן פּאָר, וואָס באַשטייט פֿון אַ פֿרוי אין אַ לאַנגן ווײַסן קלייד און אַ מאַן אין אַ טונקלען פּאַסן.
איין סקאַטער טראָגט אַ בלויע העמד מיט שוואַרצע שאָרץ און דער צווייטער סקאַטער טראָגט אַ רויטע העמד מיט שוואַרצע שאָרץ.
די פּאָר האָבן קינדער, וואָס זיצן אויף זייערע ברעגן אויפֿן שטיינערדיקן בערגל.
אַ גרופּע באַרג־בייקערס רײַסן זיך אײַן אַהין אַהין אויף אַ באַרג.
אַ באַרג־בייקער פֿאָרן אויף אַ גראָב־באַרג אין אַ שטאַרק וואַלדשטאָק.
אַ מאַן אין אַ גרין טי-שירץ האלט זיין סניקס בשעת גיין אַליין אַראָפּ אַ ברעג.
א דראַג ראַסע מאַשין ווערק אויף דורך 3 מענטשן אויף אַ שפּור
צוויי מענטשן מיט אויער־קאַפּן באַזוכן דעם מאָטאָר פֿון אַ ראַסינג־קאַר אויף אַספֿאָלט־באַוועגונג.
דרײַ מיידלעך מיט גאָגלעס שפּרינגען צוזאַמען אין אַ בעקן.
אַ מענטש אויף ינעלינע סקעיץ טוט אַ קונץ אויף אַ קראַקט באַטאָנען ראַמפּע.
אַ פֿרוי אין אַ שטריקלדיקן העמד און זונברילן זיצט אויף אַ וועלאָסיפּעד.
אַ פֿרוי שטופּט אירע פֿיס אויף אַ שפּיץ, וואָס גיט אַרויס אַ קלייניקייט, אַ גרויסע טאַטו, און עטלעכע שפּריץ־שלעפּלעך.
אַ מאַן אין אַ ברוין מאַיזלאַס העמד און קאַקי שאָרץ סיז אויף אַ שטיק פון שטאָף קאָווערינג אַ ראַמשאַקאַל שאָטן סטרוקטור.
פיר פאַרשידענע מענטשן זיצן אַרויס אויף באַטאָנען טרעפּ אין פראָנט פון אַ בנין.
אַ בולדאָזער אַרבעט צו צעשטערן אַ פֿאַרקריפּלטע בנין; אין הינטערגרונט ווארט אַ צווייטע ציגל־בנין אויף זײַן אומקום, מיט אַ גראד פֿון פֿאַרשוואַרקטע פֿענצטער־נײַעסן אויף דער פּנים.
א פרוי אויף די ומגעווייַל באַרס טאן אַ גימנאַסטיק געניטונג בשעת מענטשן זענען וואַטשינג איר אויס פון פאָקוס.
אַן עלטערע פֿרוי מיט אַ גרינער סוועטער, וואָס בײַט אויס פּראָדוקטן אין דער דרויסנדיקער מאַרק.
צוויי אַסיאַטישע מענער פֿון מיטן עלטער מיט מוסטעץ, וואָס אַרבעטן מיט כעלדער פֿון חיות אין אַ קראָם.
אַן עלטערע פֿרוי קוקט אין דער אַפּאַראַט, בשעת די קליינע קינדער שפּילן זיך מיט פֿיל מינים שפּילערײַ אין דער צימער אין הינטערגרונט.
אַ קלײן מיידל שלאָפֿט מיט אַ בוך אויף דער ברוסט לעבן אַ ליאַלקע.
אַ פֿרוי מיט אַ בלויען העמד שטעלט עפּעס אין איר מויל.
אַ מענטש, אָנגעטאָן אין ברוין און גרוי, גייט אַראָפּ אויף אַ לאַנגע גאַס, וואָס איז באַגאָרשט מיט געל־וואַנטענע בנינים מיט טײַל־טעקלעך.
אַ פֿרוי, וואָס באַטאָנט עפּעס מיט אַ שטיין, מיט אַ קאָווין־קני אין הינטערגרונט.
אַ אַפֿריקאַנער פֿרוי אין אַ לאַנגן, פֿלינענדיקן קלייד, מיט אַ בעיבי אויף איר צוריק, אַרבעט אין אַ טרוקן פֿעלד מיט ביימער ווײַט אין דער ווײַט.
יונגער מאַן אין אַ ווייַס קאַראַטע אָטעם מיט אַ בלוי גאַרטל אַרומגעוויקלט אַרום זיין טאַליע פּערפאָרמז קאַראַטע מאָוועס אין פראָנט פון די ריכטער פון די פאַרמעסט.
אַ בלאָנדע מאַן אַריבערגײט די גאַס, אין אַ ווײַסער העמד און אַ רױטן טשיטשערט, מיט אַ ווײַסער זעקל.
אַן עלטערער מאַן אין אַ רויט און בלוי קאַרעד העמד און ברוין קאַמואַלאַדזש היטל איז וואַטשינג אַ געשעעניש בשעת עסן אַ שפּריץ פון אַ פּלאַסטיק זעקל אויף זיין קנאַל.
אַ פֿרוי אין אַ ווײַסער העמד שטייט הינטער אַ קאַנטער, אין דער קיך פֿון אַ ליידיקן רעסטאָראַן מיט ציגל־וואַנטן.
אַ אַרבעטער אין אַ זיכערהייט וועסט און הוט איז אַנלאָודינג עקוויפּמענט פֿון די הינטערשטע פון אַ טראָק.
צוויי קינדער קוקן אויף פערד דורך אַ קליין גדר.
אַ בלאָנד מאַן אין אַ בראַנען קאָלירט העמד איז לינגקנדיק קעגן די פֿענצטער אויף די ין פון אַ בנין מיט אַ פיש ווי פּלאַן אויף די פֿענצטער.
אַ פֿרוי אין אַ ראָזעווע מאַנטל קוקט איבערראַשט, בשעת זי רעדט מיט עמעצער אין אַ פּאָרפּאָרע מאַנטל, אויף די גאַסן פֿאַרן וויטאַמין־שאָפּ.
צוויי מענער מיט קאַובוי־האַטן, איינער אַ יונגערמאַן אין אַ טונקל־בלויע העמד און דער צווייטער, אַ יונגערמאַן אין אַ ליכט־ראָזעווע העמד, גרייטן זיך אויף עפּעס אין אַ ראַנטש אָדער אין אַ פּערוואַל.
אַ רויטער אויטאָ־מיטל ווערט אָפּגעשפּיגלט אין אַ פֿענצטער פֿון אַ קראָם, בשעת צוויי מיטעלע־יאָר־אַלטע מענער, וואָס זענען אָנגעטאָן אין אַ קאַזשולער קליידער, גייען און שמועסן.
צוויי קינדער און אַ פֿרוי זיצן אויף אַ סאָפֿע, איינער פֿון די קינדער האָט אַ אַפּאַראַט.
אַ פֿרוי אין אַ רויטע העמד און אַ ווײַסער הויזן שפּילט טעניס מיט אַ בלויער ראַקעטע.
אַ מאַן אין אַ שוואַרצן זשאַקעט און הויזן שטייט אין אַ מאָדנע גרינע סטרוקטור מיט זיין געווער אויס.
אַ מענטש שמייכלט, בשעת ער קלינקט ביר פֿלאַשעס, מיט אַן אומגעזען מענטש, אין אַ ציבור פאַרלייגן.
אַ סך אין אַן אָראַנדזשער טי־שערץ, בראַנען שאָרטלעך און בראַנען און שוואַרצע בייסבאָל־קאַפּע רירן אַ הויכן מעטאַלן וואָגן מיט בלעטער פֿון ברעטלעך, וואָס איז אַרומגענומען דורך ענלעכע וואָגן.
אַ מאַן שפּילן אַ אַקוסטיק גיטאַרע און זינגט מיט אַ גרופּע מענטשן הינטער אים, אַרײַנגערעכנט אַ פֿרוי וואָס זינגט מיט.
אַ סך מענטשן פֿירן אַ סינכראָנירטע פֿאָרשטעלונג פֿון מאַרשאַל־קונסט אויף דער גאַס.
אַ מענטש מיט אַ באַקפּאַק שטייט אויף אַ שטיינערדיקן ברעג לעבן אַ וואַסער־גאַנג.
אַ פּאָליצייַ איז לינגינג אין פּיקט אַרויף פראָנט צו אַלע פון די ויטאָבוס ווי ער קוקט אין אַ אַלט פרוי פּאַסאַנדזשער געטינג אַוועק ער מאכט אַ פיש פּנים פּואַט
צוויי געזעץ ענפאָרסמאַנט אָפפיסערס שטייענדיק לעבן יעדער אנדערע מיט אַ עפענען לופט מאַרק אין די הינטערגרונט.
צוויי מענטשן מיט זייער הענט אויסשפּרונגלעך צו אַ ספּאָרט געשעעניש ס פעלד.
מיליטערישע מענטשן אין בלויע און רויטע פּאַסן שטייען אויף דער גאַס.
אַ פֿרוי מיט לאַנגע האָר איז אויף אַ ברעג און מעדיטירט.
צוויי מוזיקער פֿאַרוויילן מענטשן אין אַ שטאָט־פּאַרק, דער פלויטע־שפּילער טראָגט אַ בלויע פֿעדער־באָאַ.
אַ מענטש אין אַ סטרייפּט בלוי העמד און אַ באַלאָן הוט איז מאכן אנדערע באַלאָן אַנימאַלס
צוויי מענטשן ברעכענען זייער עסן, בשעת אַן אַנדערער גרייט דעם פלייש.
צוויי מענער רעדן און באַמערקן פרוכט וואָס איז אויף ווייַזן און פֿאַר פאַרקויף אין אַ עפענען פרוכט מאַרק בשעת אן אנדער פרוי איז אויך אָבסערווינג די סכוירע.
אַ פֿרוי אין אַ ביקיני גיסט אַ טרינקען אין אַ רויטע גלעזל פֿאַר אַ מאַן וואָס טראָגט טרונקס און זונברילן.
אַ ייִנגל מיט זונברילן, אַ בלויער סוועטער מיט אַ כופּע און ברוין שאָרטלײַז, לויפט פֿון אַ געצעלט־לאַגער.
אַ מיטל־אַלטער מאַן ניצט אַ האַמער און אַ מעטאַל־ספּייק און צעטיילט אַ באָדעם.
אַ מאַן זיצט אַליין מיט גלאַווז אויף אַ רויט טיש וואָס האלט אַ קלאַוויאַטור און פילע אַקסעסעריז אויף שפּיץ פון עס.
צוויי מענער זיצן אין ווײַסע שטולן לעבן אַ בלויער טיר.
אַ יונגע פֿרוי האָט זיך אָנגעטאָן אין גאָטישער לאָליטה־סטיל פֿאַר אַ פֿאַרזאַמלונג.
אַ מענטש אין רויט און ווייַס פֿוסבאָל־יוניפֿאָרם שטייט אויף די שער־גרענעץ מיט אַ געל און בלוי פֿוסבאָל־באָל.
אַ איינציקער מענטש, וואָס שפּריצט דורך דער לופֿט פֿון איין שנייגעשטעלטער באַרג צו אַן אַנדער.
אַ גרופּע מענטשן לויפֿן אַ ראַסע אָדער אַ מאַראַטאָן, בשעת אַ עולם מענטשן קוקן אויף.
עס זיצן צוויי מענער און איין פֿרוי און קוקן אויף זייערע לאַפּטאַפּס פֿאַרן פֿענצטער.
אַ די־דזשעי מיט איין האַנט אויף זײַנע כעדפֿאָונז און די אַנדערע האַנט אויף זײַן טירנאַטשער.
דער מענטש טראָגט אויערן פֿון מײַז אין די אָרעמס, בשעת ער איז אין דעם מײַז־פֿעלד.
דאָס איז אַ קוק דורך אַ ריבד גלאז דאַך וואָס קוקט אַראָפּ אויף אַ גרופּע מענטשן וואָס עסן אין אַ קאַפיטעריע.
אַ פֿרוי אין אַ ראָזעווע סוועטשערץ האַלט אַ בוקעט באַלונז בשעת זיצן אויף אַ פאָלדינג שטול.
א קאַץ וואָס באמערקט צוויי קליינע ראַבאַץ אין אַ קעסטל פון היי אין אַ דראָט ענקלעאַסטער, בשעת אַ פרוי אין אַ ווייַס סוועטער קוקט אויף.
אַ פֿרוי זיצט אין אַ רעסטאָראַן מיטן גאַרב צו אַ ציגל־וואַנט.
דרײַ יונגע פֿרויען זיצן אַקעגן אײנער, זיצנדיק אויף רױטע פּלושיקע שטולן.
אַ פֿרוי, וואָס גייט אין אַ גאַס, אין וואָס זעט אויס ווי אַ מדינה פֿון דער דריטער וועלט.
די קינדער זענען צוזאַמען און שרייבן נאָטיצן וועגן אַ פֿעלד־אויספֿאָר.
אַ ברוין הונט איז געוויזן שטייענדיק אין וואַסער לעבן אַ באָדנעדיקן ברעג.
דרײַ הינט אין פֿאַרשידענע שאָטן ברוין און ווײַס, וואָס ביסן און ליקן זיך איינער דעם אַנדערן.
אַ יונגער בחור אין אַ רויטע העמד טראָגט אַ העלם, בשעת ער זיצט אויף אַ מאָטאָציקל.
מענטשן זענען פֿאַרזאַמלט אַרום דעם טיש, וואָס איז פֿול מיט עסן.
אַ מענטש, אָנגעטאָן ווי "סאַנטאַ קלאַוס", טראָגט אַ רויטן מאַנטל און שטייט אין אַ פֿול־פֿול־זאַל, בשעת עטלעכע מענטשן נעמען פֿאָטאָס.
גרופּע פון מענטשן אַרויס, האלטן אַ פאָן מיט בלוי טעקסט אויף עס.
אַ פֿרוי אין קאַרעד־פּאַנטאַנס פֿירט אַ מאָטאָציקל אַראָפּ אויף דער וועג מיט אַ פּילן און אַ געוויקס, פֿאַרזיכערט אויף דער הינטערשטע זיץ.
פֿאַר מענטשן אין שוואַרצע הויזן און ווייַס מאַרשאַל קונסט העמד מיט בעלץ האַלטן אַ פּאָז מיט ביידע געווער אויפֿגעהויבן בשעת דרייַ קאַזשאַלי קליידיד מיר קוקן אויף פון אַ טיר אויף די לינקס.
אַ מאַן און פֿרוי פֿאָרשטעלן אַ מאַרשאַל קונסט־דעמאָנסטראַציע מיט פּראַקטיסינג קאַטאַנאַס פֿאַר אַ עולם אין אַ פּאַרק־וויקערונג.
אַ פּאָליציאַנט, וואָס גייט אַרויס פֿון זײַן פּאַרקטע אויטאָ, און וועגן דעם שטראָף אַ געל אויטאָ.
א מיידל מיט ברילן איז אין אַ בלוי האַרנעסס בשעת ראָקקאַלמינג.
אַ מאַן אַרבעט אויף זײַן מאַשין, בשעת ער פּרוּווט זיך צו האַלטן וואַרעם מיט זײַן היטל און סוועטשערט.
איין ווײַסער מאַן און איין אַפֿריקאַנער אַמעריקאַנער מאַן זיצן בײַם לאַנגן טיש, וואָס האָט אויפֿן טיש אויסגעשפּרייט קאָלירטע נאָטיץ־קאַרדס.
אַ מאַן אין אַ ברוין העמד און ברילן שפּילט אויף אַ גיטאַרע און זינגט אין אַ מיקראָפֿאָן.
אַ מאַן זיצט בײַם טיש אין אַ רעסטאָראַן און לייענט אַ צײַטונג, און אַ צווייטער מאַן זיצט בײַם טיש לעבן אים.
צוויי פֿרויען אין שאָרץ לויפֿן אויפֿן ברעג לעבן דעם וואַסער.
דרײַ בוי־אַרבעטער אין אָראַנדזשענע וועלץ רעדן איינער מיטן אַנדערן פֿאַרן באַן־שפּאָר.
אַ מאַן אין אַ פֿולשוואַרצן שוואַרצן מאַנטל שטייט לעבן אַ בוים־שטאַם, בשעת אַ פֿרוי אין אַ ווײַסן שאַרף שטייט לעבן אים מיט אַ ביסל באַקוועם קאָפּ.
אַ קליינער ייִנגל און צוויי עלטערע קינדער שפּילן זיך אויף גאַמעס־אויפֿרישונג אין אַ פּאַרק מיט בענקן און ביימער.
אַ יונג מיידל אין אַ בלויער הויזן שטופּט זיך אויף בראַקס פֿון אַ מעטאַלן סטרוקטור אַרויס.
אַ גרופּע פֿון פֿינף טונקל־הויטע מענטשן זיצן אין דעם, וואָס זעט אויס ווי אַ פֿאָרמער־מאַרק, גלײַך הינטער אַ פרוכט, וואָס איז גרין און שפּיניג.
אַן אַסיאַטישער לאַנג־האָרענער מיט אַ געלען היטל און אַ לאַנג־מײַזערדיקע העמד רעדט אויף אַ מיקראָפֿאָן
דער הונט איז באַזאָרגט וועגן אַ פּאָרפּאָרעדיקן כייפעץ, וואָס ליגט אין אַ אומגעקערטן פֿעלד.
אַ גוי אין שוואַרץ און באָטעס קיקס אין דער לופֿט מיט אַ טרוקן לאַנדשאַפט אין דער הינטערגרונט.
א דאַמע מיט אַ ווייַס טאַנק שפּיץ האלט אַ בלוי הויף נוסח קאַקטייל טעפּל מיט איר שוואַרץ טאַנק טאַפּט טעלעפאָן האלטן אַ טעלעפאָן.
אַ קינד אין אַ רויט און שוואַרץ מאַנטל ליגט אויף זײַן צוריק אין דער שניי מיט זײַן האַנט אין דער לופֿט און אַ רויטע סלעד איז לעבן אים.
עס זענען עטלעכע הינט אין דעם פֿעלד, וווּ דאָס מיידל מיטן פּונישעקל זיצט אַראָפּ.
אַ מאַן אין אַן אָראַנדזשער פּאַסן מיט זײַן פּנים געפּיינטיד אין ווײַס, האַלט אַ גיטאַרע אויבן זײַן אַקסל.
אַ אַפֿריקאַנער פֿרוי שטייט פֿאַר אַ כאַץ צוזאַמען מיט דעם, וואָס זעט אויס צו זײַן אַ פּראָיזערוועטע באָדן.
אַ פֿרוי אין אַ פֿײַער־רויטן קלייד און אַ מאַן אין אַ פּאַסן טאַנצן צוזאַמען פֿאַרפֿירנדיק.
דרײַ הינט לויפן אין גראָז, איינער טראָגט אַ טעניס־באָל אין מויל.
אַ אַלטער מאַן מיט אַ לאַנגן ווײַסן באַרד, מיט ברילן און אַ היטל זיצט אויף אַ בענקל אין פּאַרק.
עס זעט אויס צו זיין אַן אפריקאנער שבֿט אָדער משפּחה וואָס שטעלט זיך פֿאָר פֿאַר אַ בילד אין די גראָזנבאַן מיט אַ הונט אין די ווינקל.
אַ קליינעם מיידל שטייט אַרויס גרייט צו באַרשטן דעם שוואַרצן גאָטס מאַנטל.
אַ גרופּע מענטשן עסן אין געל־שטולן אין אַ רעסטאָראַן, מיט אַ סך פֿענצטער און ליכט אויף דער סופיט.
אַ בלאָנדע, ליכט־הויטע בעיבי אין אַ ראָזעווע שפּיץ און ביב זיצט אין אַ הויך־שטול און עסט אַ ביסקוויט.
אַ מאַן, אָנגעטאָן אין בליק־בלויע דזשינס און אַ קאַרעד־שמעטש, מאַכט אַ שאַריקן גרינעם לאָנקע אין זײַן באַקוועם פֿאַרשטאָט־פֿאָרשטאָט־גאָרטן.
אַ גרופּע מענטשן פֿאַרזאַמלען זיך צו באַטראַכטן בילדער אויף דער וואַנט אין אַ לאַונדזש־סעטונג.
אַ יונגער, אַסיאַטישער קינד זיצט אויף די פּאַרענטערס' אַקסלען, און קלאַפּט.
אַ משפּחה גייט אויף דער פּאַטשאָוואַט דורך דעם שניי, בשעת אַ מאַן זיצט אויף דער זײַט מיט זײַן פּאַפּיר־קופּ.
אַ קאַץ זיצט אויפֿן שפּיץ פֿון אַ שילד, און קוקט אַראָפּ אויף די מענטשן אונטן.
אַ מאַן מיט זונברילן, קעפ־קאָשעס און אַ טונקלער מאַנטל גייט אַראָפּ אויף דער גאַס.
אַ יונגערמאַן, וואָס טראָגט אַ בלוי, געל און ווײַס שטריקלדיקע פּאָלאָ, שפּילט ראַגבי אויף אַ גרינעם גראָז־פֿעלד.
אַ זכר און אַ ווייַבלעך האַלטן זיך אין האַנט און - גייען אַראָפּ אַ וויינדינג שפּאַציר אויף אַ זוניק טאָג.
אַ פֿרוי מיט ראָזעווע האָר אויף אַ גאַס־קאָנקער האַלט צוויי הינט, וואָס זענען געווען געביטן ראָזעווע.
אַ מאַן אין אַ פּאַסן גייט אַראָפּ אויף דער גאַס, בשעת אַ ביסט איז פּאַרקט צו זײַן לינקס, מיט אַ קוק אויף הויכע בנינים הינטער אים.
אַ מאַן, וואָס האָט אָנגעטאָן אַ ווײַס העמד און אַן אָראַנדזש העמד, איז אַרויפֿגעשפרינגען אין דער לופֿט.
א פרוי האַלט שטעקן צוגעצויגן צו גרויסע שטרײַפענע באַנער, און דערפֿאַר לאָזט איינער אָפּ די באַנער אין אַ ברייטן לופּ אין דער לופֿט.
א פרוי זיצן אויף אַ בענקל ווייַטער צו עמעצער טראָגן אַ הוט און זיצן אין אַ ראָולשטול.
צוויי מענטשן שטייען פֿאַר אַ הייסער קייַלעכיקער גריל און אַ קאָרב עגגס, איינער קאָכט די עגגס בשעת דער צווייטער ווארטן אויף זיי צו זיין געענדיקט
אַ פֿרוי מיט אַ כעדסעט און אַ מיקראָפֿאָן, וואָס רעדט אויפֿן טעלעפֿאָן און שטייט לעבן אַ ליכט־פּול, וואַרטן צו אַריבערגיין די גאַס.
אַ גרופּע מענער גייען אַראָפּ אין מיטן פֿון אַ גאַס, וואָס איז באַגאָרבֿט מיט פּאַלן.
אַ טײַלענדישער בודדהיסטישער טעמפּל איז דער צענטער פֿון האַנדל, וואָס ווערט ברייט באַהערשט דורך טעלעפֿאָן־קייערן און אַקעגן־געבײַגעבענע טראַפיק.
עטלעכע מענטשן גייען אַרײַן און אַרויס פֿון אַ בנין מיט אַ מעטאַלן גלאָבוס־ווידיקן סטרוקטור אַרויס פֿון אים.
דער מענטש מיט זונברילן און אַ שטריקלדיקע העמד גייט אַראָפּ אויף דער גאַס מיט דרײַ קאַסעס ביר.
אַן עלטערער מאַן, אָנגעטאָן אין דזשינס און אַ פּופפי שוואַרצע דזשאַקעט, שפּילט אויפֿן אַקאָרדיאָן, זיצנדיק פֿאַר אַ שטיינערנע וואַנט.
אַ טיניידזשער מיידל איז אָנגעטאָן פֿאַר סיינט פּאַטריקס טאָג און האלט איר צעלפֿאָן.
אַ קליינעם קינד אין אַ ראָזעווע זשאַקאַט לויפט אַראָפּ אַ זאַמד ברעג צו דעם אָקעאַן.
אַ מאַן אויף אַ סקייטבאָרד ווארט אויף אַ ווינקל פֿון אַ שטאָט־גאַס, מיט אַ איבערגאַנג אין הינטערגרונט.
מענטש וואָס פּאָטאָגראַפינג פון קירך בשעת די אמעריקאנער פאָן בלאָז אין די ווינט
שפּילער אין די רויטע און ווייסע יוניפֿאָרמען און צושטייער שטייען אויף אַ פֿוסבאָל־פֿעלד.
אַ מאַן און אַ פֿרוי האַלטן יעדער איין האַנט פֿון צוויי קליינע מיידלעך, זיי קריסן די גאַס, און אין דער ווײַט איז אַ וועלאָסיפּעדער.
אַ פֿרוי אין אַ קאָובוי־כאַפּל גייט, און דערנאָך אַ מאַן אין אַ בלויער בייסבאָל־קאָפּ, אַ ייִנגל אין אַ בלויער טי־שאָרט און אַ פֿרוי אין אַ גרינער שפּיץ.
אַ מאַן אין זונברילן מיט אַ ברוין מאַנטל רויך אַ ציגאַרעטע און קראַצט זיך די נאָז, בשעת די קונה קויפֿן זאכן פֿון אַ גאַס־שטעל.
א רויט בלום-באָקס אָנגעפילט מיט גרין בלומען ליגט אויף די שטיין פֿענצטערשיל הינטער אייַזן גראדן צוזאמען אַ זייַט גאַס.
אַ מאַן אין אַ שוואַרצן העמד און ווײַסע הויזן, וואָס וויינגט מיט אַ בייסבאָל־באַץ, מיט אַ בייסבאָל־צוות און צוקוקער אין הינטערגרונט.
אַ פֿרוי מיטן עלטער מיט מיטן לענג ברוין האָר אין קאַקי הויזן, אַ לאַנג-מאַרך בלוי העמד, און אַ לאַנגן, לאַנגן גאָלדענעם דזשאַקעט גייט אין דער אונטערגרונט סטאַנציע.
עטלעכע מענטשן זיצן אויף בענקן אין אַ בײַם בוים־געשטימטן אַוועניו לעבן אַ פּאַרקינג־פּלאַץ.
א בילד פון א מאן זיצענדיג אויף א בענקל מיט א צעטל געשריבן אין שפאניש אין הינטערגרונט און די שפיגעל פון א פרוי וואס גייט פון א שפיגלדיגע וואנט.
אַ מאַן, מיט אַגאַפּע מויל, און טראָגן אַ פֿילקאָלאָרד הינטער אַ פּאָדיום מיט שרײַבן אויף דער פֿאָרשטער זײַט, מיט אויפֿן אויבן בעקץ צו זײַן לינקס און קאַסטן צו זײַן רעכטס.
א פרוי מיט אַ סענדוויטש אין איין האַנט און אַ טעפּל אין דער צווייטער האַנט, מיט איר טאַש הענגען אויף איר אַקסל.
אַ מאַן אין טונקלע קליידער און אַ הוט שפּילט אויף זײַן גיטאַרע אויפֿן זײַט פֿון דער וועג.
אַ פֿרוי אין אַ געל און רויטע קלייד שטעקט אין אַ קאָמפּיוטער־שקילע, און האַלט אין דער האַנט אַ מויז.
מענטשן שטייענדיק אַרום די רוקן, וואַפינג די רויך אין זייער פּנים.
איין קאַלדיקער מאַן שטעלט זיך אַ נײַזער, וואָס שטימט מיט זײַן קנעפּל־אַראָפּ־שמירט, און קוקט אין שפּיגל.
אַן עלטערע פֿרוי זיצט אויף אַ שטול אויף איין זײַט פֿון אַ צימער מיט אַ גרופּע מוזיקער, אַרײַנגערעכנט אַ טשעלליסט און אַ גיטאַר־שפּילער, און אויף דער אַנדערער זײַט פֿון צימער זיצן אַ גרופּע מענטשן אויף שטולן.
צוויי מענטשן זיצן אויף אַ קאַרעטע געצויגן דורך אַ פערד אַראָפּ אַ קאַבבלעסטאָון גאַס.
א פרוי אין אַ קלייד גיין אַראָפּ די גאַס פאַרבייַ אַ קאַנסטראַקשאַן פּלאַץ.
אַ מאַן שטייט בײַם קאַונטער אין אַ קראָם מיט אַ פֿרוי אויף דער אַנדערער זײַט פֿון דעם קאַונטער, וואָס טראָגט אַ ווײַסער העמד, און קוקט אים זייער דערוואַרטלעך אָן.
אַ מאַן מיט זונברילן פֿירט מיט אַ קאַנסטראַקשאַן־אָטאָמאָביל און גיט אָפּ גראַוויל אויף דער ערד.
אַ בלאָנד האָרד בעיבי זיצט אויף דער ערד פּלייינג מיט טויז בשעת קוקן אין אַ שוואַרץ און ווייַס קאַץ.
אַ פֿרוי מיט אַ גיטאַרע גייט דורך אַ וואַלדשטאָק.
אַ גוי מיט אַ באַקפּאַק און אַ מאַראַנץ זעקל גייט אַריבער אַ גרויס בנין.
צוויי גוי'ס אין פֿאָרנט פֿון אַ סאָווענאַר־חנות, מיט איין גוי אין אַ רויטן שאַרף, וואָס רעדן אויפֿן טעלעפֿאָן.
אַ בלאָנדע שוואַנגער פֿרוי אין אַ שוואַרצן העמד שטייט אין דער קיך מיט דער האַנט אויף דעם בויך און האַלט עפּעס אין איר מויל.
אַ גרופּע פֿרויען זיצן אַרום אַ שוואַרצן טיש פֿאַר אַ ציגל־וואַנט מיט אַ בנין אין הינטערגרונט.
אַ מאַן אין אַ קאַסערד העמד און שוואַרץ הויזן פֿירט אויס אַ לופט סטאַנט אויף אַ וועלאָסיפּעד.
אַ פֿרוי אין אַ שוואַרצן טאַנק־טאָפּ, וואָס האַלט איר טשאַז אויף איין אַקסל, קוקט אויף עפּעס אין דער ווײַט, בשעת דער ווינט ליכט איר ליכט־ברוינע האָר איבער איר פּנים.
אַ יונג מיידל אין אַ ראָזעווע דזשאַקעט גייט מיט צוויי שוועסטער אין פּאַסיק אָטעמפּטיז אין ציבור.
א בלאָנדע פרוי טראָגט אַ קלייד, וואָס זעט אויס ווי אַ גראדואציע־קלייד מיט אַ בלום אויף איר רעקל.
אַ גוי מיט שאָרץ און אַ ווײַסער טשיטשערד איז סקעעטבאָאַרדינג אויפֿן וועג, בשעת עמעצער זיצט און וואַטשיז אים פֿון דער בראָדבריד.
אַ מאַן אין אַ שוואַרצן לעדער־זשאַקעט און בלויע דזשינס שטייט פֿאַר אַ שילד פֿון "אַרכיטעקטן און אינזשעניר‟, וואָס שרײַבט "9-11 was an inside job".
אַ פֿרוי אין אַ ווײַס טאַנק־טאָפּ האַלט אין דער האַנט אַ מיקראָפֿאָן און זינגט מיט אַ מאַן אין אַ ברוין העמד, וואָס האַלט אויך אין דער האַנט אַ מיקראָפֿאָן.
ווען ער ליגט אין דעם גראָז, נעמט ער אַ געװיסענער דענדלאָן, און זאָגט אַ װינטש, װי ער בלאָזט די קלײנע פֿינננ־ראָטן אין דער לופֿט.
אַ פֿוטבאָל־צוות פֿון מיידלעך אין גרינע און שוואַרצע יוניפֿאָרמען און זייער קאָוטש, וואָס טראָגט אַ ווײַס העמד און שאָרטס, רוקן זיך אויס די פֿיס אויפֿן פֿעלד.
אַ מאַן האַלט אַ יונגע פֿרוי אַרום דער טאַליע אינעווייניק פֿון אַ קוואַדראַט געל־קרעמישער טאַפּע.
אַ מענטש באָקעט זיך אין אַן אָטענגע שטח, וואָס איז אויך פֿאַרדעקט, בשעת פֿייגל אַרומגיין אַרום אים.
אַ גרופּע מענטשן אין ווײַסע העמדס שטייען אויף אַ גראָז־פּילטש, וואָס איז באַדעקט מיט פילע טונקלע באַללס.
אַ באַפֿעלטער פּלאַסע מיט דרײַ יונגע פֿרויען מיט אַ שירעם און בעקעטן פֿול מיט זאַכן, מעגלעך היימלאָז.
אַ מאַן אין אַ גרויע העמד רויך אַ ציגאַרעטע און געץ עפּעס צו עסן.
עלף מענטשן קומען זיך צוזאם אין אגם, די גרופע אויף די לינקע זייט זענען מענער און שמועסן, די גרופע אויף די רעכטע זייט, מענער און פרויען, גייען ווייטער אין אגם.
א שווארצע קלייד מאַניקאַן, מיט אַ ווודאַן פֿיס שטעל, פּאַזישאַנד ווייַטער צו אַ מאַליצע, און אַ ווייַבלעך קליידן אין אַ גרוי סוועטער און שוואַרץ הויזן, לייענען אַ צייטונג, אין אַ ענג שטאָט קוואַדראַט.
פיר בוי־אַרבעטער האָבן זיך פֿאַרזאַמלט אַרום אַ לאָך און געקוקט אין אַ בעקן.
אַ אַליין מענטש שטייענדיק אויף אַ שטיין ברעג און קוקט אַראָפּ אויף אַן אינלענדישער וואַסער־גאַנג מיט אַ בלויער אָקעאַן אָדער אַן אַנדער גרויס וואַסער־גאַנג הינטער אים, וואָס רוקט זיך אויס אין דער האָריזאָנט פֿון אַ בלויער הימל.
אַ פּאָליציר וואָס קוקט אַוועק פֿון דער אַפּאַראַט מיט אַ פּאָר אויטאָס, אַנדערע פּאָליציאַנטן, און אַנדערע מענטשן אין הינטערגרונט, אַלע פֿאַר אַ בנין.
מענטשן וואָס שפּילן ביליאַרד, איינער איז אַ מענטש וואָס טראָגט אַ בלויע העמד און די אַנדערע זענען פֿרויען אָבער זייערע קעפּ זענען נישט אין דער אַפּאַראַט-שאָט.
אַ קליינער עולם מענטשן גייען אַרום אַ שטאָטישער אָטטער־פֿאָנטאַן.
אַ גוי זיצט מיט די אָרעמס צעקריצט מיט אַ ברונעטע אויף זײַן לינקע זייט.
עטלעכע מענטשן, וואָס האָבן זיך אָפּגעשטעלט בײַם וועג, באַמערקן וואָס געשעט אין וואַלד.
צוויי מענער, וואָס טראָגן אָראַנדזשע קליידער און סאַנדאַלן, שטייען פֿאַרן "בין‟ אין "מילעניום־פּאַרק‟, שיקאגאָ.
א פרוי וואס קוקט איבער די ברעג פון א שיף בשעת א מאן גייט הינטער איר
אַ מאַן מיט אַ קאָרנער־באַג שטייט אויף אַ באַפֿעלטער גאַס־קאָנקער.
דרײַ פֿײַערמײַטער, דער נײַסטער פֿײַערמײַטער האַלט אַ העלם אין זײַן לינקער האַנט.
פיר עלטערע מענטשן זיצן אויף אַ בלויער פּאַטערנעד שטיבל אין אַן עטניק אויסזען אָרט פון דינען, 3 פון זיי טראָגן עטלעכע סאָרט פון קאָפּ דעקן.
צוויי מענטשן אין אָראַנדזש העמד זיצט אין אַ טיש אויף די רעכט פון אַ גרופּע פון מענטשן אין בלוי העמד אין פראָנט פון אַן אַלט בנין.
אַ מאַן אין אַ רויטע העמד גייט אַריבער אַ טירקיזע און ווײַסע קאַטער־געשטעלטע עסן־געזעל, וואָס הייסט "32 דע נוידע".
דרײַ כירורגן אָפּערירן אַ פּאַציענט, בשעת זיי טראָגן אויף זייערע זיכערהייט־ברילן מגולע־לינזעס.
אַ מאַן רויך אַ ציגאַרעטע און טראָגט אַ ניו־יאָרקער בייסבאָל־קאַפּ און קוקט אַראָפּ אין אַ אַפּאַראַט.
אַ באַנדע איז פֿיר מיטגלידער, אַרײַנגערעכנט אַ פֿרוי און דרײַ מענער, וואָס שפּילן זייערע אינסטרומענטן מיט אַן אָפֿן גיטאַרע־קאַס פֿאַר זיי.
אַ מאַן אין אַ רויטן פּאַסן טאַנצט מיט אַ פֿרוי אין אַ רויטן הויזן, אויף דער גאַס.
אַ מאַן מיט אַ בלויע מאַנטל און אַ פֿרוי מיט אַ שוואַרצע מאַנטל שטייען לעבן אַ גרויסע סטאַטוע און קוקן אין אַ וואַסער־וואַסער און בריקן אין דער ווײַט אונטער אַ פֿערטל לבֿנה.
צוויי מאָטאָקראָסס בייקערז טראָגן פול פּראַטעקטיוו געצייַג, מיט איינער אין די האַלב-לופט נאָך אַ שפּרינגען און די אנדערע קוקן אַראָפּ בייַ זיין מאָטאָציקל.
מענטשן זענען צוזאַמענגענומען אונטער אַ גרויס רויט "דע קאָנינק" שירעם בשעת מענטשן אין מאַראַנץ רעדן צו די זייַט.
צוויי מיידלעך לויפנדיק אַראָפּ די גאַס אין פראָנט פון אַ גרויס בנין מיט ווייַס און רויט פלאַגס דורך די טיר.
צוויי מענטשן קריכן זיך אויף אַ שטרויער שטיין־קראַנט, פֿון וועלכן עס וואַקסן מאַש.
אַ מיידל־בייביקע, וואָס טראָגט אַ זאַרנעס, ליגט אויף דער ערד און וויינען.
אַ בלאָנדע פֿרוי אין אַ לעדער־זשאַקעט זיצט אַרויס מיט אַ מאַן אין אַ בלוי־רויטן זשאַקעט, און צווישן זיי איז אַ הונט.
אַ מאַן אין אַ גרויע זשאַקאַט און בלוי קאַפּ שאַפּס מיט אנדערע מענטשן אין די פיש מאַרק.
אַ יונגער בלאָנדזשענער מאַן און אַן אַנדער יונגער מאַן שפּילן אויף גיטאַרעס, פֿאַרקליפּט אויף אַמפּערס.
אַ טאַטוירטער מאַן גיסט ביר פֿון אַ פֿלאַש אין אַ יונגערמאַןס מויל.
אַ מאַן און אַ פֿרוי שטייען בײַם זייט פֿון אַ אויפֿפֿונעמער קליימער־באַנדע.
אין אַ קלאָר טאָג פֿאָרן אַ סך וועלאָסיקל־פֿרײַזער אויף זייערע וועלאָסיקלן איבער אַ בריק אין אַן אינדוסטריעלע געגנט.
אַ אַלטע פֿרוי אין ראָזעווע און טראָגן הוט, דרוקט אירע אויגן בשעת זי קוקט אויף עפּעס.
אַ פֿרוי אין אַ רויטע העמד הייבט אַרויף איר אָרעם צו דער פֿולקע, וואָס גייט פֿאָר.
אַ ייִנגל מיט ווײַסע שאָרטלײַז, וואָס שפּרינגט אין אַ פּונג, און די בלעטער אין הינטערגרונט באַטײַטשען זײַן הויטקאָליר.
אַ קינד מיט לאַנגע האָר און אַ ראָזעווע העמד קוקט דורך אַ טוריסטישער טעלעסקאָפּ לעבן אַ ברעג.
צוויי אַרבעטער, איינער אין אַ גראָב און דער צווייטער שטייענדיק אויף דער ערד, אַרבעטן פֿאַר אַ הויז.
אַ מענטש וואָס טראָגט אַ כאַודד דזשאַקעט און בלויע דזשינס שטייט מיטן פּנים צו אַ קראָם מיטן שילד "פֿילמינגס".
אַ מאַן מיט אַ ווײַס כעדסקיפּ און אַן "איך האָב ליב ניו־יאָרק‟־טײַשערט איז צווישן עטלעכע מענטשן, וואָס פּיקעטירן קעגן "פּעם קאָנסטראַקטיאָן סערוויסעס‟.
אַ מענטש אין אַ סאָמבעראָ אויף אַ קאַסטאַנע פערד איז פֿאָרויס פון עטלעכע אנדערע מענטשן אויף פערד.
אַ מאַן, וואָס שפּאַצירט אויף דער פּאַטקאַט אין אַ רויטע העמד און דזשינס.
צוויי נאַנעס, איינער מיט פּאַפּיר אין איר האַנט, און די אנדערע כאַרדינג אַ זעקל.
אַ פֿרוי מיטן אויפֿהער־קאָפּן געניסט פֿון איר קאַווע, בשעת זי שרײַבט אויף אַ נאָטעט.
אַ ברוין־האָרדענע מיידל מיט אַ גרינער טאַנק־טאָפּ, וואָס רעדט אויפֿן צעלפֿאָן.
אַן אַפֿריקאַנער קינד טראָגט אַ קינד אין פּינטל־טאָנט אויף איר צוריק.
אַ טויער מיט האָלץ־פּאַנעל און אַסיאַטישע אותיות געעפֿנט זיך אויף אַ גאַנצע גאַס.
אַן אַסיאַטישער מאַן אין אַ פּאָרפּיל באַנדאַנאַ און קלייד העמד שטייט אַרויס אַ רעסטאָראַן לעבן קאַרעס.
מענטש טראָגן אַ רויט העמד, בלוי הויזן, און ווייַס שיכלעך, זיצן אויף בראָדבריד מיט סעלפאָון אין הענט אין פראָנט פון אַ פּאַרקינג פּלאַץ פון אַ ינדאַסטריאַל בנין.
אַ גרויס שוואַרץ הונט און אַ גרויס געל הונט זעען אויס ווי זיי שפּילן מיט אַ פֿוסבאָל.
אַ מענטש פּרוּווט צו אָנהייבן אַ פליענדיק מאָדעל פון אַ ביפּלאַן מיט בריטיש לופט קראַפט ראָנדעל מאַרקינגז.
אַפֿילו אין קילער וועטער גייען מענטשן אַרויס און שפּילן זיך מיט זייערע מאָדעל־פֿלאַך.
מענטשן וואָס וואַרטן אויף אַ אונטערגרונט באַן: איין מאַן אין אַ שוואַרץ פּאַסן זיצן אויף אַ בענקל און דרייַ פרויען שטייענדיק אָדער גיין.
אַ יונגער בחור נעמט אַמעריקאַנער פֿלאַגס און לייגט זיי אויף אַ אָרט, וווּ זיי וועלן דערמאָנען אַנדערע אין די קרבנות, וואָס די וועטעראַנער האָבן געבראַכט.
אַ שוואַרץ הונט לויפֿט איבער דעם גראָז, און ער טראָגט עפּעס אין זײַן מויל.
אַ מאַן אין אַ שוואַרצן העמד און גרויע הויזן האלט זײַן באַגאַזש אין וואָס זעט אויס צו זײַן אַן ערפּאָרט.
אַ הונט רירט אַרויף דעם שמוץ אויף דער ערד, בשעת ער לויפט צו כאַפּן אַ פּילקע.
א דאַמע שטייענדיק אין פראָנט פון אַ פּלאַץ פון עלעמענטאַר שולע עלטער קינדער וואס זענען זיצן אויף די שטאָק.
באַנײַטשער און ליכט העלפֿן די, וואָס זענען אין דער פאַרקער, צו געפֿינען דעם ריכטיקן אַבויער.
א גרופּע מענטשן, אַרייַנגערעכנט אַ מענטש אויף אַ וועלאָסיפּעד, אויף די וואַטראָנט.
אַ מאַן מיט אַן אָראַנדזשער העמד און זונברילן צוזאַמען מיט אַ יונג יינגל און אַ באַן־קאַנדאַקטאָר פֿאָרן מיט אַ קינדער־באַן דורך אַ פּאַרק.
אַ טונקל־האָר מאַן זיצט אויפֿן שפּיץ פֿון אַ בנין לעבן אַ טונקל־האָר פֿרוי מיט זונברילן.
עטלעכע מענטשן שטייענדיק אַרום אַ שיף וואָס האט זעגל שאַפּיז ווי אַ פיש.
אַ מאַן אין אַ שוואַרצן הוט און בלויע העמד גענומען אַ בילד אויף די זייַט פון אַ שטאָטיש גאַס.
זכר אין דער גאַס טראָגן אַ בלוי קאַרעד העמד ווארטן פֿאַר די ליכט צו ווענדן.
צוויי פֿרויען, וואָס טראָגן היגאב־גלידער, גייען אויף אַ בראָטן, איינער פֿון די פֿרויען טראָגט אַ קינד אויף די אַקסלען.
עטלעכע מענטשן מיט מכשירים וואַרטן אין אַ באַן סטאַנציע.
יונגע ראָדשינג־בייקערס פּרוּווען צו באַקומען אַ ראָדשינג־בייק אַרויף אויף אַ זאַמדדיקן בערגל.
צוויי פֿרויען מיט דזשינס און אַ מאַן מיט שאָרטס גייען אַרויף אויף אַ גראַווינער בערג־באַאַרג מיט באַקפּאַקס.
אַ עולם געשעפט־פֿאָרן־פֿאַרקער זענען געשטאַנען אין אַ רודערן טערמינאַל, מיט אַ סך אַסיאַטישע מיטגלידער, איינער וואָס האָט צוגעהערט צו אויפֿהערן־כאַפּס, און איינער וואָס האָט געקוקט אויף זײַן מאָביל־טעלעפֿאָן.
גראַפיטי מיט דעם ווערטער CRAZI מיט העל גרין און ראָזעווע מיט פרויען אין אַ רויט הויזן גיין דורך.
אַ גימנאַסטקע אין אַ בלוי און ראָזעווע ליאָטאַרד שטייט אויף איר רעכט פֿיס מיט איר לינקס פֿיס אין דער לופט און וויינג אַ ריבאַן.
קינדער שפּילן זיך אין דער טונקלער וואַסערפֿאָנטאַן לעבן דעם ווײַסן טריומפֿאַל־בויג, בשעת די דערוואַקסענע זיצן אויף די טרעפּלעך.
אַ מאַן זיצט אויף אַ בענקל פֿאַר אַ גרויסן ווײַסן בנין.
מענטשן טראָגן רויטע און ווייַסע סטריפּע העמד און טראָגן בלויע היץ און טראָגן פלאַגס אַרויס אַ ציגל בנין.
צוויי פֿרויען קוקן אויף אַן אַסיאַטישע דעקאָראַציע וואָס קוקט אויס ווי אַ קאָלאַזש.
אַ גרופּע מענטשן, וואָס גייען אין אַ שאַפּינג צענטער.
אַ פֿרוי אין אַ ווײַסער העמד און בלויע שאָרטלײַז פֿאָלגט צוויי מענטשן אין רויטע העמד אויף אַ טרעפּ.
אַ קליינעם קינד אין אַ בלויער קלייד קוקט אויף עטלעכע ביימער אין דער ווייַטקייט.
אַ מיידל אין אַ גרין סוועטשערטטטטשעטטשעטטשעטטשעטטשעטטשעט אין אַ קראָם אָנגעפילט מיט פּאָקעמאָן זאכן.
אַן עלטערער מאַן אין אַ גרין און אָראַנדזש פּאַלמע העמד און שטרוי הוט האלט אַ רויטער דרימל און אַ דרימלשטעק.
אַ קליינע גרופּע אַסיאַטישע יונגע־לײַט האָבן זיך פֿאַרזאַמלט אויפֿן פּאַטשעטק, און האָבן זיך געקוקט אין דער אַפּאַראַט און זיך געשפּילט.
אַ מיטל־אַלטער מאַן מיט אַ באַקפּאַק פֿירט זיך שפּיללעך אָן ווי ער באָקסירט מיט אַ ייִנגער קינד, וואָס זעט נישט אויס צו זײַן פֿאַזירט.
פיר מענער אין גרינע, רויטע, גרויע און ווייסע העמדס שטייענדיק לעבן אַ בלויע האַנטראַיל און שמייכלען פֿאַר אַ בילד.
אַ פֿרוי לאָונז אויף אַ האַנטעך אין פראָנט פון מענטשן ענדזשויינג די בלוי וואַסער.
אַ גרויסע טרי־קאָלירטע און אַ קלענערער הינטעלע מיט העל־בלויע אויגן שפּילן זיך צוזאַמען.
פֿאַר אַ קליינעם קיך שטייען זעקס דערוואַקסענע מענטשן, פֿון וועלכע אַ טייל עסן און אַנדערע גיין אַרום.
אַ שוואַרצער שטייט הינטער אַ זאַמד קאַן מיט זיין האַנט אויפגעהויבן אין פראָנט פון אַ צעטל וואָס ינקעראַדזשאַז מענטשן צו תשובה פון פאַרשידן זינד ווי יינגל אין אַ שולע בלייזער האלט די האַנט פון אַ מענטש אין שאָרץ.
א פּאָליצייַ אָפיציר אויף אַ מאָטאָציקל זיצן בייַ אַ פאַרקער ליכט צו דרייען לינקס.
אַ גרופּע אַסיאַטישע מענער זיצן אָדער שטייען אַרום אַ קליינעם קוואַדראַט טיש.
אין מינדסטער איין פרוי און עטלעכע מענער שטייען אַרום אַרויס אַן אָפיס־בנין.
אַ פֿרוי מיט זונברילן, ווײַסע שאָרטל און גרויע טשיטשערט, גייט מיט איר הונט און רעדט מיט אַן אַנדער פֿרוי, וואָס שטופּט אַ וואַלער.
אַ טיניידזשער מיט אַ ווײַס כעדבאַנד קוקט רעכטס, אַ עולם אין דער הינטערגרונט.
אַ פֿילקלינערער ריי מאָטאָציקלידער זענען זיך פֿאַרזאַמלט געוואָרן אין דער דרויסנדיקער שטאָק, מיט דזשאָושאַ־ביימער אין הינטערגרונט און אַ פּאָר מאָטאָציקלידער אויף אַ קירש־רויטן ציקל אין פֿאָרגראָונד.
צוויי פֿרויען אין מיליטערישע יוניפֿאָרמען שטייען מיט אַנדערע סאָלדאַטן אין דער צונויפֿשטעלונג.
דרײַ אַסיאַטישע פֿרויען שטייען צוזאַמען און שמייכלן זיך, די רויטהאַריקע האַלט אויפֿן שלום־סימן מיט די פֿינגער.
דרײַ מענטשן, צוויי אין שוואַרץ און איינער אין געל, זיצן אויף אַ ווודאַן בענקל, נאָר זייערע קעפּ און אַקסלען זענען קענטיק, פֿאַר אַ שילד פֿאַר אַ מעבל־שאָורום און רעסטאָראַן.
אַ מאַן, וואָס טראָגט אַ ברוין העמד באַצוצונגען מיט שוואַרצע צייכענונגען אויף דער פֿאָרנט, טרינקט פֿון אַ וואַסערפֿאָנטאַן, וואָס האָט אַ פֿאָרעם ווי אַ פֿרוי.
צוויי יונגע מענער אין שוואַרצע און ווייַסע טשיטערטן גייען אַראָפּ אויף דער גאַס מיט אַ מיידל אין אַ ראָזעווע העמד און פּאַטערנעד לעגגנס.
אַן עלטערע מאַמע אין אַ נאַווי בלוי פּאָלאָ העמד האַלט אַ קינד אַרומגעוויקלט אין אַ דעקן.
א יונג קינד וואָס טראָגט אַ רויטע היטל און אַ טאַג "513" באַטייליקטער טאַג רייסט אַ פערד.
א בחור מיט שאָרץ, קראָקאַטס און אַ ווײַס העמד שפּילט זיך מיט אַ יאָ-יאָ, בשעת אַן אַנדער בחור קוקט אויף זײַן יאָ-יאָ אין הינטערגרונט.
אַ קלײן מיידל מיט אַ בלום אויף איר בעאַמינג־קאָסטיום שטייט אויף אַ אָזערע־בײטש, בשעת אַנדערע פֿאַריען זיך אין הינטערגרונט.
אַן עלטערער מאַן זיצט אויף אַ באַשטעטיקטע בענקל, מיט די הענט אַריבערגעקריצט אין זיין קנאַפּ.
צוויי בחורים קוקן אויבן מיט זייערע געווער אויסגעשטרעקט צום הימל, דער בחור אויף די לינקע זייט טראגט א בלויע וועסט דזשעקט מיט א גרויע לאנגע אריינגעלייגטע העמד און שווארצע דזשאגינג הויזן, און שווארצע טענניס שיך און א קעפל, און דער בחור אויף די רעכטע זייט טראגט א זילבער
אַ מאַן מיט אַ רויטן הוט און אַ פֿרוי אין אַ שוואַרצן קלייד זיצן אַרויס אַ בנין אויף דער גאַס.
אַסיאַטישע שול־ילדים זענען אויף אַ פֿעלד־אויספֿאָרשונג צו הערן אַ רעדע, אַחוץ איין מיידל, וואָס פּאָזירט פֿאַר דער אַפּאַראַט.
דרײַ מענטשן זיצן בײַם טיש פֿאַר אַ סטעבלישמענט, וווּ עס שטייט די ווערטער "באַר גלעאַטי טאַבאַקקי‟.
אַ ייִנגל אין אַ שוואַרצן העמד און רויטע בראַשטבאַנדז, וואָס הענגט זיך אויפֿן קאָפּ אַראָפּ, בשעת אַנדערע מענטשן קוקן אויף אים.
אַ מענטש גייט אויף אַ פּאַסאַווייטאַד ייבערפלאַך באַקדראַפּט דורך אַ גרויס קונסט מאַלפּאַל.
צוויי יונגע מענער גייען צו דער אַפּאַראַט, מיט דעם רויטהאַדיד מענטש אויף די לינקס דרייען זיין קאָפּ צו קוקן צוריק אויף דרייַ פרויען אין דער הינטערגרונט וואס זענען געגאנגען אַוועק אין די אנדערע ריכטונג.
אַ מאַן אין אַ בלויע העמד הייבט אַ לאַנגע שטראַל־האַנדלטע געצייַג צו אַ סופיט אין אַ רעסטאָראַן וואָס איז באַצירט אין אַן אָריענטישן נוסח מיט קליינע אָראַנדזשענע פּאַפּיר־לאַנטערן.
פֿיר דערוואַקסענע און אַ קליינעם בלאָנדע מיידל גייען אַרויף אויף אַ סטילע פֿון דרויסנדיקע טרעפּ, געפֿירט דורך אַ פֿרוי אין אַ ראָזעווע העמד.
אַ זייער פֿאַרנומענע מאַרק־גאַס מיט אַ סך מענטשן, וואָס קוקן אויף פֿאַרשידענע זאַכן.
צוויי קליינע יינגלעך עסן אין מאַקדאָנאַלדס, בשעת זיי זיצן ביי אַ טיש און שטולן אַרויס, וווּ אַנדערע עסן אויך.
א יונג פרוי מיט אַ גראבן קאָפּ אין אַ ברוין הויזן און סאַנדאַלז גיין פאַרגאַנגענהייַט אַ שטיין בנין.
אַ זכר אין אַ פּאָרפּלע שירעם און אַ ווײַס הוט פֿירט אַ פאָרמיטל מיט פֿיר ראָדן און מיט אַן מין קאָרב אין פֿאָרנט, וואָס טראָגט דרײַ מענטשן.
אַ מאַן אין אַ טילעווען העמד לייענט אַ צײַטונג אינעווייניק פֿון אַ צײַטונג־שטעל.
אַ קלײניקעלע, זיצנדיק אין אַ װיגער, איז פֿאַרבלױטשט פֿון אַ קאָרעיִשער קינדער־בוך.
אַ ייִנגל און אַ מיידל זיצן אויף אַ בענקל און קוקן אויף עפּעס וואָס יעדער האָט אין אַ קליינעם פּאַפּיר־קופּ.
אַ קלײן ייִנגל מיט אַ בלױען וועלאָסיפּעד־העלם און אַ פֿרוי מיט אַ גרינער וועלאָסיפּעד־העלם ריידן אויף וועלאָסיפּעדן אין אַ גאַס מיט אַנדערע וועלאָסיפּעד־רידערס.
אַ מאַן, וואָס טראָגט בלויע דזשינס, אַ בלויע העמד און אַ גרינער היטל, האַלט אין אַ גאַס אין שטאָט אַ רייד־רייד־מישער.
א מענטש ריידינג אַ פאָרמיטל טורנעד דורך אַ ייזל אין די לויפן אַראָפּ געגנט פון שטאָט.
אַ מאַן אין אַ שוואַרצן היטל און זשאַקאַט איז ריידינג זיין וועלאָסיפּעד.
אַ יונגערמאַן, וואָס איז אָנגעטאָן אין פֿאַרביק קליידער און האָט באַזונדערע לעזשאַנז אויף דער הויט, זיצט און רויך אַ ציגאַרעטל.
צוויי מענער, אָנגעטאָן אין ביזנעס־קאָסטימען, מיט לאַנגע שוואַרצע מאַנטלעך, וואָס טיילן זיך אַ בלויער קאַרעטע־שמעקער, שטייענדיק קעגן אַ צינגל־וואַנט מיט גראַפיטי־באַרינטער.
אַן אַלטער מאַן אין שמוציקע קליידער פֿירט אַ וועלאָסיפּעד, וואָס איז אָנגעלאָדנט מיט חפצים, אַראָפּ אויף אַ באַפֿלעקטע שטאָט־גאַס.
צוויי מענטשן וואָס ריידן אויף צוויי פֿערד, פּרוּווט ביידע צו פֿאַרשפּאַרן אַ ביקס אין אַ ראָדעאָ.
אַ קאַובוי אויף אַ פֿערד וואָס דרייט זיך מיט זײַן לאַסאָ, אין דער דערוואַרטונג צו וואַרפן עס.
צוויי בייסיקליערס מיט באַקפּאַקס גייען דורך די פעלדער מיט בערג אין דער הינטערגרונט.
אַ מאַן מיט שוואַרצע הויזן און אַ ווײַסער העמד רײַסט אַרײַן אין אַ גרויסער ווײַסער פּלאַסטיק־באַג פֿאַר אַ קראָם מיט גרויסע פֿענצטער.
אַ מאַן אין שוואַרצע הויזן און זשאַקאַט איז אויף אַ בלויער סקוטער לעבן אַ עולם מענטשן און אַ גרין געצעלט.
אַ פֿרוי אין שוואַרץ מיט אַ טאַטו אויף איר רעכטע אַקסל, נעמט אַ בילד מיט איר אַפּאַראַט.
פֿיר מענטשן גייען אַהין אין דער גאַס, איינער פֿון די מענער קוקט זיך אַרום אין דער אַפּאַראַט.
אַווערכאַעד שאָס פון 2 טיניידזשערז ביידע קוקן אין אַ העמד וואָס איז געהאלטן אַרויף דורך איינער פון זיי.
אַ גרופּע מעדיציניש סטודענטן אין בלויע וואַלן, וויזאַטאָרס זיצן אויף דער וואַנט און הנאה זיך פֿון דער פֿרישער לופט.
אַ פֿרוי מיט אַ הונט זיצט אויף אַ בענקל לעבן דעם אָקעאַן.
וויזיע פון א וויקטאריאנער בנין אין דער הינטערגרונט מיט פארשידענע מענטשן וואס גייען אין דער פאָרגראָונד.
דרײַ בוי־אַרבעטער שטייען אין פֿאָרנט פֿון אַ גרויסער גרופּע מענטשן, אַלע אָנגעטאָן אין ווײַסע העמדלעך.
אַ פֿרוי אין אַ גאַנץ שוואַרץ קלייד האַלט אירע ברילן, בשעת זי שטייט אויף דער גאַס פֿאַר אַ סענדוויטש־באָרד, וואָס פֿאַרקויפֿט מענגע־אייביקעס.
אַ גרופּע מענער האָבן זיך פֿאַרזאַמלט אַרום אַ טיש, און האָבן זיך צוגעגרייט צו שפּילן אַ קאַרטל־שפּיל.
אַ מאַן און אַ פֿרוי גייען אַרום אַ ווינקל לעבן אַ געמאָלטע וואַנט־קילע, וואָס שילדערט קינדער.
אַ מענטש האַלט אַ דראָט־קאָרב אַרויס, ווי ער גרייט זיך צו פֿילן עס.
אַ בלאָנדקע זיצט אין אַ קאַבעלע מיט אַ טרינקען און אַרבעט אויף איר לאַפּטאַפּ.
אַ אַליין מענטש זיצט אין אַ טונקלער צימער פֿאַר אַ שרײַבטיש, און לייענט אַן אינטערנעץ־אַרטיקל אויפֿן קאָמפּיוטער.
אַ מאַן מיט גרויע האָר און אַ בער זיצט אויף אַ שטול אויף דער גאַס מיט אַ גיטאַרע בײַ אים.
צוויי מענטשן מיט קעפּלעך שטייען אין אַ פֿעלד און זאָרגן פֿאַר אַ גערעטעניש.
א פרויען אַטלעטקע וואס טוט א הויך שפּרינגען בשעת א פארמעסט אין באַרסעלאָנאַ אין 2010.
אַ מאַן, אָנגעטאָן אין שוץ און אַ קאַובוי־האַט, זיצט אויף אַ פֿערד, וואָס שפּרינגט, בשעת די צוקוקער זיצן אין די סטאַנדס.
צוויי קליינע מיידלעך זיצן אויפן ברעג פון א גאס עסן קארן אויף די קאלב.
דרײַ קינדער אין פֿוטבאָל־פֿאָרמאַרן פֿון צוויי פֿאַרשיידענע טימס שפּילן פֿוטבאָל אויף אַ פֿוטבאָל־פֿעלד, בשעת אַן אַנדער שפּילער און אַן דערוואַקסענער שטייען אין הינטערגרונט.
א יונג מיידל מיט אַ שמוציק פּנים און ראָזעווע העמד לייגט איר קאָפּ אויף די קאַסטן פון אַ עלטער פרוי אין קאָראַל.
אַ מאַן מיט אַ בלויע העמד זיצט אויף אַ בעט און אַן אַנדער מאַן מיט אַ בראַנע העמד און ברילן ליגט אויף אַ בעט.
אַ מענטש מיט אַ שאַרף איבער זייער קאָפּ און אַ יינגל אין אַ שוואַרץ ט-שירץ קוקן אין וואָס ויסקומען צו זיין אָליוועס אין אַ הויפן אויף אַ טאַראַן אויף דער ערד.
אַ יונגער אַפֿראָ־אַמעריקאַנער ייִנגל, וואָס טראָגט אַ בלויע בייסבאָל־קאַפּע, קוקט מיטן אויג אַריבער אַ טעלעסקאָפּ, בשעת אַן אַנדער יונגער ייִנגל ווארט נאָך אים.
דרײַ יונגע מענער אין אַ קיך שטייען אַרום אַ סטאָוו, איינער פֿון זיי רירט עפּעס אין אַ טאָפּ.
א יונג מיידל טראָגן אַ גרוי סנאָווסווד סקיינג אויף אַ סנאָווד באַרג.
צוויי פֿרויען, וואָס טראָגן פֿונקציקע־קלידער און טשיטעריס, טאַנצן אין אַ פֿאַלק־פֿרײַז אין צענטער פֿון אַ קרײַז פֿון אַנדערע פֿרויען, וואָס קלאַפּן.
איין מענטש אין אַ כאַודיד סוועאַטשערטס פּיקינג אויסגאַבעס פון קליידער בשעת אַ פרוי אין אַ בלוי העמד קוקט אויף.
אַ יונגע בלאָנדע מיידל זיצט אויף אַ ווודאַן שטול צוריקקריגן, און קוקט אין דער ווײַט.
אַ יונגער בחור ניצט אַ פֿלאַש־לײַט, כּדי צו דורכקוקן עפּעס אין אַ בראָדוואַט־גרעץ.
אַ לאַנג־האָרטיקער סקייטבאָרדער איז כּמעט אַרויס פֿון אַ ריין נאַסעגרינד אויף אַ פּובליק האַנט־גאַרטל, אומבאַוווּסט פֿון זײַן אַרומיק, און איגנאָרירט די נעגאַטיווע פּערסעפּטיאָן פֿון די פּובליק וועגן סקייטבאָרדערס.
צוויי אַרבעטער, וואָס טראָגן העלדיקע באַשיצער־קאָפּעטן, שאָפֿן שניי אַוועק פֿון די וועג פֿון די דורכגייענדיקע תּושבֿים.
אַ מאַן אין אַ ווייַס העמד פּלייינג אַ ווייַס גיטאַרע שטייענדיק אין פראָנט פון אַ מיקראָפאָן מיט די ליכט קאַסטינג אַ עפּעס ראָדאַשי טהאָו אויף זיין העמד
דרײַ יונגע מיידלעך אין ווינטער־קליידער און היטן קוקן אויף אָפּגענוג־קאַמערעס, וואָס זיי האַלטן.
אַ יונגער בחור שפּריצט זיך אַראָפּ פֿון אַ פּיר אין וואַסער, מיטן פֿיס אַרויסגעשטעקט.
אַ פֿרוי מיט ברילן האָט די אויגן ברייט אָפּגעעפֿנט, בשעת זי איז בײַם ציינדאָקטער.
אַ סנאָובאָרדער פֿאַלט לופט אויף אַ שנייכוואַרפֿטער בערגל, בשעת ער טראָגט אַ שוץ־קלינער.
אַ קלײן מיידל מיט בלאָנד האָר שפּילט און שפּריצט אין אַ באָדעם־פּלאָד.
אַ מאַן רייסט אויף אַ וועלאָסיפּעד דורך אַ צענטער־שטאָט געגנט לעבן אַ וואַנט, וואָס האָט אַ גראַפיטי בילד פֿון אַ גרויסע האַנט, וואָס ווייזט דעם שלום־סימן.
אַ פֿרוי־גימנאַסטקע, געכאַפּט אין דער לופֿט בעת אַ שפּרינגען.
אַ מאַן אין אַן אָראַנדזשער וויזער וואָס אַריבערגייט די גאַס מיט אַ אייזקרעם ווענדאָר אין דער הינטערגרונט און אַ פרוי וואָס איז אויך אויפֿן וועג צו אַריבערגיין די גאַס.
אַ מאַן אין אַ לאַנג גרוי קלייד און הוט שטייט מיט זײַן האַנט אויף אַ מאַזל וואָס טראָגט דעקן און דעקאָראַטיאָנס אויף אַ שטיין גאַס אַרויס פֿון אַ בנין, מיט אַ ריי אַנדערע מענטשן אין הינטערגרונט.
צוויי קליינע קינדער ארבעטן צוזאַמען צו פירן אַ וועלאָסיפּעד.
צוויי מענער־פֿוטבאָל־שפּילער אין לימע־גרינע יוניפֿאָרמען וואָס געבן דעם פּילקע צו איינער דעם אַנדערן.
אַ מאַן מיט אויסגעשפּרייטע געווער, וואָס קוקט אויס ווי ער איז פֿול מיט יקטאַטישע פֿרייד, שפּריצט זיך מיט כּוח פֿון אַלטע, פֿאַרוואָרפֿענע, געלענע טרעפּן, בשעת אַ מאַן אין אַ גרינער העמד אונטער אים ליגט אויף זײַן צוריק און ווי ס'זעט אויס, פֿאָטאָגראַפֿירט אים אָדער מאכט אַ ווידעאָ פֿון דעם וואָס געשעט.
אַ פֿרוי מיט אַ גרינער העמד טרינקט פֿון אַ וואַסערפֿאָנטאַן.
אַ מאַן מיט אַ העלם, וואָס שוועבט אין וואַסער.
אַ מענטש אין אַ לאַבאָראַטאָרי מאַנטל קוקן אין די לענסעס פון אַ מיקראָסקאָפּ.
אַ יונג בלאָנדנערין שלאָפֿט קערלעד אויף אַ ברוין סאָפע מיט איר קאָפּ אויף אַ גרויס רויט קישן.
אַ מאַן אין אַ רויטע טשיטשעעט סוואָף די פּאַטוואַט אין פראָנט פון אַ ציגל בנין.
דרײַ מענער פֿון פֿאַרשיידענע עלטערן אַרבעטן און גרייטן עפּעס מיט טאָכן און שיסלען.
אַ מאַן אין אַ ווײַסער כאַודי זיצט אויפֿן שפּיץ פֿון אַ באַמבו־סקעפֿאָלדינג לעבן דעם דאַך פֿון אַ בנין, און האַלט אַ שפּאַדע.
מיר זעען די באַקסן פֿון אַ יונגער אַסיאַטישער מיידל מיט אַ גרינער העמד און אַ רויטן הוט, וואָס האַלטן זיך אין האַנט מיט אַ יונגער אַסיאַטישער מיידל מיט אַ ראָזעווע שטריקלדיקע העמד און אַ ראָזעווע הוט בײַם בעקן.
4 קינדער שפּילן, איינער אין אַ רויטע קלייד איינער אין אַ ראָזעווע העמד, איינער אין אַ ווייַס העמד און אַ קליין יינגל מיט זיין אָרעם דורך אַ גרין צאַצקע.
זיבן קינדער, דרײַ פֿון זיי ריידן אויף וועלדער, און פֿאָרן אויף אַ גראָב־באַוועגונג אין אַ לאַנד־געזעצטע שטח, מיט אַ באַרג אין הינטערגרונט.
אַ קליינער ייִנגל מיט אַ קאָך־כאַפּל אַרבעט אין דער קיך און שאַרפֿט אויף לאַנגע האָטדאָגס.
אַ אַלטער מאַן, אויסגעקליבן ווי אַ קלאַון, בײַט זיך אַראָפּ פֿאַר אַ גרופּע זיצנדיקע קינדער און לאָזט אַ מיידל באַלעצן אַ קליינעם חיה.
אַ גרויסן, גרינער, נאַוויגאַציע־ראָד ווערט געהאַלטן דורך אַן עלטערער מאַן אין אַ קאַפּיטאַנער־הוט און יוניפֿאָרם.
אַ מענטש מאַכט שטאָט מיט אַ גרויסער קאַנסטראַקשאַן־פֿאַרקער.
אַ יונגע פֿרוי טראָגט אַ רויטע העמד, אַ שוואַרצן היטל, שוואַרצע הויזן און שוואַרצע שיך, בשעת זי פֿירט אויף אַ ווײַס פֿערד אין אַ סאַל.
אַ רויטהאַריקע פֿרוי אין אַ טאַנק־טאָפּ און אויפֿגערינגלטע דזשינס זיצט אויפֿן שפּיץ פֿון אַ גרויסן שטיין אין אַ וואַלד־פּאַרק, און שמייכלט צו דער אַפּאַראַט.
די מאָדנע אָנגעטאָן גייז, איינער טראָגן אַן אָראַנדזש פּיריק, זונברילן מיט שלום סימנים, און אַ קאַראַטע קאָסטיום מיט אַן אָראַנדזשע גאַרטל, אן אנדער טראָגן אַ קערלי בלוי פּיריק, האַרץ שאַפּיד זונברילן, און אַ קאַראַטע אָטעם פּיינטיד מיט בלעטער, און די דריט טראָגן
א קליין מיידל אין אַ בעייינג פּאַסן דזשאַמפּס איבער אַ קידידי בעקן.
צוויי קינדער, איינער אין אַ געל העמד און די אנדערע אין רויט רעגן שיך, כאָולסעל אויף די כאָולסעלס אין אַ שפּילפּלאַץ.
אַ מאַן מיט אַ היטל ווייזט אַ גרופּע קינדער ווי אַזוי צו וואַרפן אַ נעץ פֿון אַ דאָק.
אַ יונגער, דערוואַקסענער זכר, וואָס האָט אָנגעטאָן בלויע דזשינס, אַ גרינע אָפּשפּיגלנדיקע וועסט, אַרבעט־גאַנטשעס און אַ האַרטע הוט, איז געשטאַנען צווישן די רעלסן פֿון אַ באַן־שפּאָרט, אין הינטערע זײַט פֿון אַ ווײַס טראָק, וואָס איז ספּעציעל געבויט צו ראָלעען
צוויי מענער זעען אויס צו אַרבעטן אויף בויען מיט זייערע שווערע היטלעך.
פיר מענטשן אין העלע קליידער פֿאָרשטעלן זיך אויף אַ בינע, בשעת אַנדערע מענטשן אין ברוינע באַזע פֿון דער בינע אַרבעטן אויף דער עקוויפּמענט.
אַ מאַן אָן אַ העמד, מיט עטלעכע אויעררינגס, אַ האַלדזבאַנד און טראַמסטיקס אין דער האַנט, גיט זיך אַרײַן אין אַ מיקראָפֿאָן פֿון הינטער צימבלן.
אַ פֿרוי מיט לאַנגע ברוין האָר, וואָס טראָגט אַ ווײַסע האַרעם־לאַס העמד, אַ מאַן מיט לאַנגע ברוין האָר, וואָס טראָגט אַ גרינע טשאַריץ און טאַטו אויף די אָרעמס, און אַן אַנדער פֿרוי מיט שוואַרצע האָר, וואָס טראָגט אַ גרינע קלייד, אויך מיט טאַטו, שטייען אין דער קוינע פֿאַרן קאַ
אַ מאַן, וואָס טראָגט אַ קאַובוי־האַט און סערפּאַנדערס, נוצט זײַן שטעקן צו העלפֿן אים גיין אויף אַ ענגער וועג אַרומגענומען פֿון הויכן גראָז.
א פרוי אין אַ ווייַס שפּיץ און קאַקי הויזן עקסערסייזינג אויף אַ שטיק פון געניטונג ויסריכט.
אַ קליינע מיידל מיט אַ מאַסקע זיצט אויף אַ מאַנס אַקסלען, ווי זיי גייען צוזאַמען דורך אַ געפּלאָצטע גאַס.
צוויי מיידלעך, איינער עלטער און אין שוואַרץ און איינער יינגער און אין ווייַס, פֿאָרשטעלן די זעלבע באַלעט־שריט פֿאַר די באַלונז־דעקאָראַציע.
אַ פֿרוי אין אַ פֿליענדיקן בלויען קלייד מיט אַ ווײַס וואַל־פּאַטראָן טאַנצט פֿאַר אַ גרויסן ציגל־בנין מיט אַנדערע טאַנצערס אין דער זעלביקער קלייד אין הינטערגרונט.
אַן אַסיאַטישער מאַן, וואָס גייט אַראָפּ אין אַ גאַס און רעדט אויפֿן צעלפֿאָן מיט אַ העלקאָלירטן שטאָף הינטער זיך.
מעגלעך אַ לערערין פֿון אַ קינדער־שול, וואָס פּרוּווט דערקלערן עפּעס איר קלאַס, קען די קליינע מויז זיך נישט זאָרגן.
אַ גרופּע מענטשן קוקן ווי יונגע מענער שפּילן די דראמען, ניצנדיק ווי אינסטרומענטן צונויפגעלאָזטע בעקץ.
א קינד מיט ראָולערס, קניפּאַדס, אַ העלם און עלנבויגן איז סקיטינג אַראָפּ אַ פּיסטעד דרך.
אַ קליינער ווייַסער מאַשין איז פֿאַרפּלאָנטערט אויף דער שפּור, בשעת דער באַן־וואַגאָן, וואָס האָט עס געטראָפֿן מיט אַ פּאַמעלעכער גיכקייַט, זיצט שטיל, ווײַל אַ ראַטעווען־אַרבעטער העלפֿט דעם שאָפֿער.
אַ זינגערין מיט מיטן־קײַטן, קערלדיקן, ווייַסן האָר, וואָס טראָגט אַ ווײַסער טשיטשערט אָן מאַיז, באַגלייט אַ גיטאַרערין מיט לאַנגן, ווײַסן האָר און אַ שוואַרץ העמד.
אַ מיידל, וואָס טראָגט אַ בייסבאָל־קאָפּ, אַ ווײַס טי־שירץ און בלויע שאָרטס, שטייט אין אַ באַרג־שטראָם מיט אַ שטיין־באָטן, וואָס איז באַגראָבן פֿון וואַלד.
צוויי מענער, איינער זיצט, דער צווייטער שטייט, שפּילן אויף זייערע גיטאַרעס אויף דער בינע, בשעת דער עולם קוקט אויף.
פּאָרלעך טאַנצן אין אַ הויף מיט אַ גראָב שטיין וואַנט באַקריפּונג און אַ גרויס ברוין בנין אין דער הינטערגרונט.
אַ פֿרוי זיצט אויף עטלעכע טרעפּלעך אַרויס מיט עטלעכע קישקעס פֿול מיט האַנט־אַרבעט־אַרטיקלען און מיניאַטורע ליאַלקעס בײַ אירע פֿיס און לעבן איר, וואָס זענען פֿאַרקויפֿט.
אַ וויכטיקער פּאָליטישער מענטש אין גרויען פּאַסן רעדט צו דעם מענטש אין טונקלער גרינער פּאַסן וועגן דער פֿרוי אין דער ליכטער גרינער זשאַקאַט.
עטלעכע מענער זיצן אויף זייערע מאָטאָציקלעס און טראָגן אַ רויטע העמד מיט אַ שוואַרצע וועסט און שוואַרצע היטל.
א סאָקקער־שפּילער איז אויף דעם פֿעלד מיט די אָרעמס אויסגעשטעלט, כּדי צו קיקן דעם פּילקע.
אַ גוי אין אַ ספּאָרט־אַרינע, וואָס טראָגט אַ געלען העמד און אַ שוואַרצן קעפּל, האַלט אַ רויטע זעקל מיט שפּריץ־געשניטלעך און אַ פֿלאַש מיט עפּעס צו טרינקען.
צוויי מענער פֿון דער גרינער מאַנשאַפֿט טאַקלט די אַנדערע מיטגלידער פֿון דער שוואַרצער מאַנשאַפֿט פֿאַרן פּילקע אין אַ שפּיל ראַגבי.
פיר טונקל־האַריקע יונגעלעך, דרײַ אָנגעטאָן בלוי און איינער אָנגעטאָן רויט, שפּילן פֿוסבאָל אויף אַ גרינעם גראָז־פֿעלד.
אַ יונג מיידל אין אַ בלויע העמד איז אין אַ באָולינג־גאַס, און וואַרפֿט איר פּילקע אַראָפּ אין אַ גאַס.
פֿוטבאָל־שפּילער אין בלײַז־בלויע און ווײַסע יוניפֿאָרמען שפּרינגען אין דער לופֿט.
איך בין אויפֿגערודערט, אַז אַ יונגער בחור זיצט אויף אַ סקייטבאָרד, אויף עטלעכע טרעפּ, און האַלט אין האַנט אַ טעלעפֿאָן.
אַ פֿרוי־לויפֿערין אין בלויע אַטלעטיש־באַדערונג לויפֿט אין אַ פֿאַרמעסט, בשעת ספּעקטאַוואַטאָרן שטייען אין דער גאַס.
אַ גרופּע מענער און פֿרויען, אָנגעטאָן אין פֿאָרמעלע שוואַרצע קליידער און פּאַסן, האַלטן זייערע מוזיק־בוך און זינגען.
אויף אַ זוניק, טרוקן טאָג, אָנגעטאָן פול פוטבאָל גאַנג, אַ טעקסאַס אַ & מ פוטבאָל שפּילער פרובירט צו דערגרייכן אַ יאַוואַ שטאַט פוטבאָל שפּילער, פֿאַר די פוטבאָל בעשאַס די שפּיל.
צוויי מענטשן מיט קערלינג ברושעס זענען אויף אַן אייז רינק ווייַטער צו אַ קערלינג שטיין, מיט אַ מענטש אין אַ רויט דזשאַקקעט נירביי, און דרייַ אנדערע מענטשן אין דער הינטערגרונט.
אַ באַשערטער סאָקקאָל־שפּילער קיקס דעם סאָקקאָל־באָל אַוועק פֿון דעם קעגנער־שפּילער, לעבן אַ גאָל־פּול, בשעת דער קעגנער־שפּילער בלײַבט פֿאָקוסירט אויף דעם פּילקע.
אַ קוישבאָל־שפּילער פֿון פּענ־סטעיט דריבלט אַ פּילקע, בשעת ער איז אַרומגענומען פֿון לאַפייעט־שפּילער.
אַ באַפֿלעקטע גאַס־סצענע ווייזט עטלעכע מענטשן, וואָס גייען אונטער אַ אַרטש.
צוויי ראַסע־קאַרס, איין רויטע און איין בלויע, פֿאָרן צוזאַמען אויף אַ ראַסע־טריק, בשעת עטלעכע צוקוקער קוקן אויף זיי.
אַ פֿוטבאָל־שפּילער אין אַ ווײַסער פֿאָרמאַט גרייט זיך צו וואַרפן דעם פּילקע.
אַ זכר קינד מיט בלאָנד האָר, גרינע אויגן, און אַ קלעפּיק קוקן מויל טראָגן אַ מאַלטיקאָלערד ט-שירץ האט זיין האַנט אלנגעוויקלט אַרום אַ יפּסאַקיל שטעקן און איז טשוינג און האט עס ינסערטאַד אין זיין מויל ווו איר קענען זען 4 העל ווייַס ציין אויף די דנאָ רודערן.
אַ מאַמע אין בלוי און קינד גייען אַראָפּ אַ סוידאָוואַט ווייַטער צו אַ ציגל גאַס.
א האָקי שפּיל מיט עטלעכע שפּילער וואָס שפּילן זייער טייל אין פאַרמייַדן אָדער פאַסילאַטייטינג אַ ציל.
מערערע טיניידזשערז אין דרויסן רייסינג קעגן יעדער אנדערער בשעת זיצן אויף ריפּונסינג באַללס.
אַן אַפֿראָ־אַמעריקאַנער ייִנגל, וואָס טראָגט בלויע שאָרץ, אַ שוואַרץ־רויטע העמד און ווײַסע סניקיעס, שפּילט טעניס.
אַ מאַן און אַ פֿרוי, אָנגעטאָן אין ווײַס, אַרומנעמען זיך, בשעת זייערע מעשׂיות גייען אומבאַמערקט דורך די אַנדערע מענטשן אין הינטערגרונט.
אַן עלטערער מאַן, וואָס זעט אויס צו זײַן אין די זעכציק יאָר, זעט אויס צו שפּילן מיט דרײַ קינדער און אַ דערוואַקסענע פֿרוי, וואָס זענען זײַן ציל־גרופּע.
אַ זייער מיד קליין יינגל נעמט פֿינעם פֿון די בעט־געשטעלטע אין אַ סחורה, כּדי זיך צו אָפּרוען.
אַ מענטש רעספּאַסט לעבן זיין אויפגעריסן וועלאָסיפּעד גענומען זיין כאַנדלעס אַוועק.
אַ פֿרוי שמייכלט, ווי זי שײַט, און טראָגט אַ ווײַס ווינטער־הוט, אַ ווײַס קאָוט, און אַ בלויער כאָודי, בשעת דער שניי איז אין הינטערגרונט.
עטלעכע מיידלעך און איין פרוי אַרבעטן אויף אַ פּראָיעקט אין פראָנט פון אַ טיש באדעקט מיט פילע אַבדזשעקץ.
אַ מענטש מיט אַ סטרייפּט העמד, בלוי דזשינס און אַ רויט טשאַליע אין זיין קעשענע איז וואַרפן אַוועק אַ ברוין כעסן פערד בשעת אַ ברוין און בראַן פערד איז באָוקלינג בשעת די מאַסע איז וואַטשינג
א פרוי גיט אַ באַרקאָד פֿאַר אַ סמאַרטפאָנע אַזוי אַז אַ מענטש קענען נוצן זיין טעלעפאָן צו געפֿינען די אָרט פֿאַרבונדן מיט דעם קאָד.
אַ פֿרוי מיט קורצע רויטע האָר איז אין זייער אַ וואָלקנטע וואַסער בײַ אַ ברעג און נאָר איר קאָפּ איז אויבן דעם וואַסער.
צוויי יונגע בחורים זיצן אויף אַ זון־געליכטע שטאָק, שמייכלענדיק און האַלטן אַ שוואַרץ לאַב־קוטש.
עטלעכע קינדער פּראַקטיסיז מאַרשאַל קונסט מאָוועס אין אַ צימער מיט אַ רויט שטאָק.
אַ מאַן, וואָס איז געווען מיד, האָט זיך געלייגט אויף אַ סאָפֿע, וואַרטן נאָר, ווי ער וועט זיך אומקערן פֿון דער אַרבעט.
אַ פֿרוי אין אַ גרויען סוועטער האָט אַ שמועס מיט דרײַ אַנדערע מענטשן בײַם זעלבן טיש.
צוויי פֿערד־ראַסינג דזשאָקייעס, איינער אין קסנומקס־בלוי און רויט און דער צווייטער אין אָראַנדזש און ברוין, רײַסן קעגן אַ פֿאַרבלאָזן הינטערגרונט.
אַ ראַסינג מאַשין מיט מענטשן אַדס עמברייזאַנד אויף עס ראָונדס אַ ווינקל אויף אַ ראַסינג פּאַס מיט צוויי קאַרס נאָענט הינטער אים.
אַ גרויסער ביקס טאַרגעט אַ מענטש, אין אַ אינטש אַוועק, אין אַ ראָדעאָ מיט זײַנע קראָרן, בשעת אַ ראָדעאָ־קלאָון לויפט צו העלפֿן.
אַ מאַן אין שווימערישע טראָגן, וואָס גייט אַראָפּ צו זײַנע זאַכן, וואָס זענען געשטאַלט אויף אַ געל קאַנאָו.
אַ מאַן מיט אַ גרויע זשאַקאַט אויף וואָס האָט אַ רויטע און שוואַרצע שטריקל אויף דער האַנטעך אין אַ שיסערייַ ראַנג מיט קייפל צילן.
אַ קאָלעקטיוו שפּילט אַ פּילקע אין דער זאַמד, בשעת אַ פּאָר צוקוקער קוקן אויף פֿון די סטאַנדס.
צוויי בחורים, איינער טראָגן אַ בלויע העמד, דער צווייטער טראָגט אַ מוסקל העמד, אַקעגן איינער דעם אַנדערן אויף אַ ציגל־וואַנט, לעבן אַ קאַלווערט.
א פרוי מיט געל קנעפּל אַרויף העמד און דזשינס איז מאכן שיין טעראַרי עץ אין איינער פון איר ווערק פון קונסט.
עטלעכע יונגע שוואַרצע מענטשן גייען אַריבער אַ מאַרק־גאַס אין אַ גאַנץ פֿאַרדאָרבענער טייל פֿון שטאָט.
א בייסבאָל־קאָש איז שוין אין די העלפט פֿון זײַן באַוועגונג צו וואַרפן דעם פּילקע.
צוויי גויען, איינער מיט אַ רויטן קאָסטיום און דער צווייטער מיט אַ ווײַס אויבערשטן און שוואַרצע שאָרץ, שפּילן בײַם ברעג וואָלעבאָל.
אַ מאַן, וואָס טראָגט אַ בלויע מאַנטל און אַ ליכט גרינע הויזן, רייניקט די פֿישערײַ־נעטן נאָך דעם ווי ער איז געגאַנגען פֿישן.
אַ סערפֿער איז פּונקט געפֿאַלן פֿון זײַן סערפֿבאָרד און נאָר זײַנע פֿיס זענען קענטיק אויפֿן וואַסער.
אַ מענטש וואָס טראָגט בלויע לאַטעקס־גאַנטוז, קאַמפּרעסט עסנוואַרג צו זאַפט מיט אַ מכשיר.
צוויי סאָקקער־שפּילער פֿון פֿאַרשידענע טימז קאַלאַדזירן אין דער הױך, בשעת זיי שפּרינגען צו דעם פּילקע.
צוויי קינדער שפּילן פֿוסבאָל אויף דעם פֿעלד, איינער טראָגט אַ בלויע העמד און דער אַנדערער אַ אָראַנדזשענע העמד.
אַ מענטש וואָס טראָגט אַ רויטן מאַנטל, האַלט אַ בעזש און אַ קאַרעטע שירעם, בשעת ער גייט אַריבער די גאַס.
אַ עולם מענטשן לויפֿן אַ מאַראַטאָן אין אַ שטאָט־קאַפּע מיט צוויי הימל־גראַפֿער אין הינטערגרונט.
אַ סקייטבאָרדער רײַט אויף דער שיסל פֿון אַ סקייטפּאַרק, בשעת אַ מאַן קוקט אין הינטערגרונט.
עמעצער איז דאַונסינג פֿאַר אַ פוסבאָל באַלד אַ נעץ אין אַ שפּיל פון וואַסער פוסבאָל.
אַ גוי קיסס אַן אַנדער איבערראַשטער מענטש אויפֿן אויער.
אַ גרופּע מענטשן אַרומגערינגלט אַ מענטש אין אַ שוואַרץ און רויט סטרייפּט העמד געבעטן פֿאַר זיין אַוטאָגראַף.
אַ מאַן אין אַ בלויע העמד ריידיז אַ סקייטבאָרד צוזאמען אַ ראַינגינג ניט ווייַט פון אַ ציגל וואַנט.
אַ מענטש זיצן אויף אַ באַן־שפּײַז, עסן עפּעס און פֿאַרקויפן עפּעס, וואָס איז געשטעלט אויפֿן שפּיץ פֿון אַ קעסטל.
אַ בריטישע גבֿיר, אָנגעטאָן אין גאַנצן מיליטערישן יוניפֿאָרם, ווײַנגנדיק מיטן היט מיט אַ הינטערגרונט פֿון מענטשן, וואָס זיצן צוריק און קוקן אַרויס אויף דעם וואַסערווײַז.
אַן אינדי־קאַר, ווײַס, בלוי מיט אַ רויטע צייכן אויפֿן דאַך, ראָונדאָוינג אַ קער, אין פֿאָר פֿון דער ווײַסער מאַשין.
אַ מאַן אין אַ שוואַרץ, ווײַס, און רויטע יוניפֿאָרם האַלט געל סקי־פּולן און רײַסט אָדער גרייט זיך צו רײַסן.
מענטש אין שוואַרץ העמד ליגן אויף שפּיץ פון מענטש אין רויט העמד אין די גראָז.
אַ זייער יונג קינד אין אַ דזשינעם בייסבאָל־קאַפּע עסט אַ גרינער עפּל.
צוויי פֿוטבאָל־שפּילער שפּרינגען אין דער לופֿט, ווען אַ שפּילער פֿון דער קעגנער־צוות רירט זיך צו זיי.
דרײַ מוזיקער אויף אַ בינע, צוויי זענען גיטאַרס, און איינער טראָגט אַ היטל, שוואַרצע שטריקלדיקע הויזן, און סטראַמפּינג אַ רויטע עלעקטריק גיטאַרע, און דער אַנדערער גיטאַרס שפּילט אויף אַ ווײַסע גיטאַרע, בשעת דער אַנדערער מוזיקער טראָגט בלויע דזשינס און אַ שוואַרצע ט
אַ ביקסרידער אין אַ ווייַס העמד שפּרינגען די גדר צו ויסמייַדן זייַענדיק געשלאגן דורך די ביק.
די צוריק פֿון אַ בלאָנדע פֿרוי מיט געפּלייצטע האָר, וואָס שפּילט טעניס.
אַ מאַן אין אַ ווײַסער העמד און שוואַרצע הויזן שפּילט אויף אַ גרויסן ברוין־אינסטרומענט.
אַ מאַן אין אַ קאַנסטראַקשאַן צושטעלן געגנט, טראָגן בלוי דזשינס און בלויש גרוי ט-שירץ, קאַריעס אַ בונט פון מעטאַל אויף זיין אַקסל
אַ פֿרוי, וואָס זיצט אין אַ פֿעלד און הערט זיך צו מוזיק, וואַרפֿט אַ פֿריסברי פֿאַר איר ברוין הונט.
עס איז דאָ אַ באַשרײַבונג פֿון אַ זכר און אַ פֿרוי, וואָס באַמערקן אַ פֿײַער אָדער אַן אַנדער גרויסן ברענען־האָלעם.
צוויי מיידלעך אין ראָזעווע קליידער האָבן זייער הענט אין אָדער לעבן אַ פאָנטאַן אין אַ שאַפּינג קאָמפּלעקס ווו מענטשן וואַרפן קאָינס אין עס.
אַ טאָפּלאַס ייִנגל מיט לאַנגע האָר, וואָס איז פֿאַרוואָקלט אין וואַסער, פֿלעקט די מוסקלען בשעת ער שמייכלט.
אַ קעמפֿער־קונסטלערערער, וואָס טראָגט אַ ווײַס גי און אַ שוואַרצן רימען, שטופּט אַ צווייטן מענטש אין אַ בלויען גי צום ערד.
אַ פֿרוי אין אַ רויטן ביקיני שפּריצט זיך אין דער זאַמד, כּדי צו דערגרייכן דעם וואַליבאָל, און שלאָגן עס מיט דער האַנטפּלאָמבע, בשעת די מענטשן אין דער אַרענאַ קוקן.
אַ בלאָנד קינד ווערט געביסן אויף דער נאָז דורך אַ קליינעם אָראַנדזש קעצל.
א פרוי שטייט פארנט פון א גרויסע טאָפּל מיטן דעקל און טראָגט אַ געל אַפראָן.
צוויי קינדער גייען איבער אַ שטיינערנע בריק אין דער מדינה, כּדי צו טרעפֿן זייער עלטערן.
צוויי פֿרויען זיצן אויף אַ ברוין סקוטער, איינער טראָגט בלויע דזשינס און אַ ברוין דזשאַקעט, די אַנדערע טראָגט אַ זעקל און טראָגט שוואַרצע הויזן און אַ שוואַרצע שפּיץ מיט אַ גרינער היטל.
אַ גרופּע מענטשן באַקומען פֿונטן־טרונקעס אין אַ קראָם.
א באַרג בייק רידער ווערינג אַ היטל רידעס אַראָפּ אַ באַרג שפּור מיט ביימער און אַ באַרג רידזש אין דער הינטערגרונט.
אַ מיידל מיט אָראַנדזשע האָר און טאַטועס, פֿאָטאָגראַפֿירט אַ פּיינטינג מיט איר טעלעפֿאָן.
אַ פֿרוי־סייקאַליסטקע, וואָס טראָגט אַ ווײַס העלם, זונברילן, אַ שוואַרצע העמד מיט לאַנגע האַנטגעלענק און שוואַרצע און ראָזעווע סײַקלינג־שאָרטס, פֿעדלט גלײַך צו דער אַפּאַראַט־לענס.
פֿינף וועלאָסיקאַל־פֿאָרקער, אַלע אָנגעטאָן אין די זעלבע יוניפֿאָרמען, פֿאָרן איינער נאָך דעם אַנדערן אין אַ וועלאָסיקל־רײַזע.
פיר פֿוטבאָל־שפּילער אין שוואַרץ באַטראַכטן דעם שפּילער פֿון דער קעגנערישער מאַנשאַפֿט, געוויזן אין ווײַס, בשעת עס רעגנט.
יונג דיפענסיווע פוטבאָל פּלייַערס עקסאַקיוטאַד אַ טאַקקעל אויף אַ מיטגליד פון די פאַרקערט מאַנשאַפֿט בעשאַס אַ פוטבאָל שפּיל.
ביי אַ מענער־באַסקעטבאָל־שפּיל, פּרוּווט די נומער 55, אין ווײַס און געל, פאַרצווייפֿלט צו פֿאַרמיידן די נומער צען, אין שוואַרץ און גרוי, פֿון מאַכן אַ שאָס, בשעת די אַנדערע שפּילער קוקן פֿריִער אויף דעם פּלאַץ.
אַ מאַן, וואָס רעדט אויף זײַן צעלפֿאָן, מיט אַ ציגאַרעטל אין האַנט, און טראָגט אַ בלויע העמד און אַ נאַווי בלויע דזשאַקעט, מיט אַ מאַשין אין הינטערגרונט.
אַ מאַן אין אַן אָראַנדזשער טי־שערטל פּרוּווט צו שלאָגן אַ בייסבאָל, מיט עטלעכע מענטשן, וואָס קוקן אויף אים, און אַ היטן הינטער אים פּרוּווט צו כאַפּן דעם פּילקע.
אַ יונגער, אַקטיוו מענטש טראָגן אַ פול העלם סווערינג אַ ווינקל אויף זיין באַרג בייק אין די וואַלד.
אַ שפּילער אין אַ ווייַס און רויט יוניפאָרם גייט פֿאַר אַ לייאַפּ, בשעת דער שפּילער מיט אַ רויט און שוואַרץ יוניפאָרם בלאַקס די פּרווון שיסן.
אַ יונגער בחור שפּריצט אָדער אויף אַ טראַמפּאָלינע אָדער אויף אַ סקייטבאָרד, און ער איז ערנסט וועגן דעם אויף אַ שיינעם זומער־טאָג.
צוויי קינדער, וואָס טראָגן שטריקלדיקע סוועטער און שוואַרצע הויזן, קריגן זיך אַרויס לעבן אַ שפּיל־סעט.
א יינגל שטופּט אַ כיידל מיט אַ כאַנדאַל בשעת טראָגן זונברילן דורך אַ בנין מיט אַ בלוי און ווייַס סטרייפּט טענדע.
אַ יונגער בחור, אָנגעטאָן אין אַ גרוי און בלויע בייסבאָל־פֿאָרמף, גרייט זיך צו שלאָגן דעם פּילקע פֿון דער ט־פּילקע־שטעלונג, בשעת אַז די צוקוקער קוקן פֿון הינטער אַ קייט־לינק־גדר.
זעקס מענער זיצן אָדער ליגן אויף אַ פּעקל ערד אין אַ וואַלדשטאָק.
אַ הונט מיט גרויסע אויערן האַלט אַ קליינעם שטעקן אין מויל.
אַ מאַן אין אַ געל זשאַקאַט מיט די נומער צוועלף אויף זײַן צוריק ניצט אַ שטעקן צו שלעפּן אַ פֿערד, ווי מענטשן הינטער אַ באַד ליכט צייכן וואַך.
אַן אַסיאַטישער מאַן קאָכט אין אַ רעסטאָראַן מיט עטלעכע גרויסע שטיקער ראָוסטיד פלייש וואָס הענגען אין דער הינטערגרונט.
עס איז דאַמע מיט די ווייַס אַפּראָן האט אַ יוטענסיאַל שטייענדיק איבער אַ וואַק, אַ מענטש אין בלוי שאָרץ און בלוי העמד זיצן אַראָפּ, אַ מענטש אין אַ ראָזעווע העמד און אנדערע זענען אין דער הינטערגרונט אַלע אין איין אָרט.
מאַראַטאָנער־לויפֿער פֿאָרן אין אַ גאַס אין דער שטאָט, און אַנדערע מענטשן שטייען אַרום.
אַן אָריענטיאַל פרוי טראָגן אַ הוט ריידינג אַראָפּ די גאַס אויף אַ בייק.
יונג בחורים הענגען זיך אויס אויף דער פּאַטבאָק לעבן ביימער, בשעת איין יינגל איז יקספּלאָרינג די שמוץ אַרום דעם בוים.
אַ מאַן, וואָס טראָגט דעם בראַנען מאַנטל, שפּילט אין אַ קאַסינאָ־שפּיל־מאַשין.
אַ יונג מיידל וואַדז אויס אין די וואַסער ווערינג זיכערהייַט פלאָוטינג דעוויסעס אויף איר געווער.
