Ọkùnrin tó ní etí tí wọ́n ti fọ́ náà wọ ìgò ojú àti orí tó rí bí ẹ̀wù aláwọ̀ osan.
Ajá aláwọ̀ dúdú àti funfun kan ń sáré nínú ọgbà kan tí koríko ti wà, tí ọgbà náà sì ní àyíká tí a fi ọgbà funfun ṣe.
Ọmọ ile-iwebinrin kan n ṣe igbesẹ lati fọ igbimọ ti o wa ni ọwọ nipasẹ olukọni Karate rẹ.
Àwọn ẹlẹ́ṣin mọ́kànlá tí wọ́n ń gun mọ́tò alágbàrá, tí gbogbo wọn wọ àṣíborí àti awò ojú, tò sórí ìlà kan nínú igbó tó tutù nínú yìnyín níwájú mọ́tò alágbàrá wọn; gbogbo wọn wọ aṣọ ọ̀sán dúdú, láti apá òsì sí apá ọ̀tún wọ́n wọ aṣọ ọ̀sán dúdú, aṣọ ọ̀sán funfun,
Àwọn ọkùnrin méjì jókòó sórí òrùlé ilé kan nígbà tí òmíràn dúró lórí àkàbà.
Ọkọ ìyàwó kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy-pink ló gbé fọ́tò kan pẹ̀lú àwọn ìbátan ọkùnrin, ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ní àwọ̀ rírẹ̀dòdò àti aṣọ funfun ló sì ya fọ́tò náà.
Ẹgbẹ́ ènìyàn mọ́kànlá kan tí wọ́n wọ aṣọ ìgbà òtútù bíi beanies, aṣọ ìgbafẹ́, àwọ̀n àti àpò ẹ̀yìn dúró nínú àwọn àwọ̀n yìnyín ní ìta ilé kan tí a fi àwọn ìdìpọ̀ yìnyín ṣe nígbà tí ènìyàn kan tó wà níwájú ẹnu ọ̀nà dàbí ẹni tí ó ń darí wọn.
Ẹnì kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa máa ń fò sókè láti sá fún ẹnì kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù, tó wà lẹ́yìn rẹ̀ bó ṣe ń mú bọ́ọ̀lù náà, nígbà táwọn yòókù nínú ẹgbẹ́ aláwọ̀ búlúù á máa wò ó lọ́ọ̀ọ́kán.
Ọkùnrin kan tó wọ oríko àti aṣọ funfun ń fọ fèrèsé.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ń mú kí iná mọ́lẹ̀ máa tàn yòò jókòó sórí òpópónà, ó sì gbé ìwé pẹlẹbẹ kan sókè, ó sì fi kẹ̀kẹ́ ṣe èèpo ẹ̀.
Ìyá kan pinnu láti gbé ọmọ rẹ̀ jáde láti lọ wo àwọn ilé tí wọ́n kọ́ sí.
Òṣèré bọ́ọ̀lù àfọ̀págbá ọkùnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀ pupa gbìyànjú láti dí ọ̀tá lọ́wọ́ nígbà tí ó ń gbá bọ́ọ̀lù àfọ̀págbá.
Obìnrin kan tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹwà àti aṣọ àpò pupa dúró ní ilé oúnjẹ rẹ̀ ó ń di oúnjẹ mú, ó sì yí i ká pẹ̀lú búrẹ́dì tí a fi sínú àpò, ẹ̀rọ amú-nǹkan-sí àti àtòjọ oúnjẹ tí a kọ sórí wàláà tí a fi kálẹ̀ sára ògiri.
Ọkùnrin ará Éṣíà kan tó wọ aṣọ àti aṣọ aláwọ̀ T-shirt ń se oúnjẹ.
Àwọn ọ̀kọ̀ọ̀kan àwọn ọ̀kọ̀ọ̀kan àwọn ọ̀kọ̀ọ̀kan àwọn ọ̀kọ̀ọ̀kan àwọn ọ̀kọ̀ọ̀kan àwọn ọ̀kọ̀ọ̀kan àwọn ọ̀kọ̀ọ̀kan àwọn ọ̀kọ̀ọ̀kan wọn ló ń gbé inú ihò àpáta kan.
Ọmọbìnrin kan nínú aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ aṣọ
Tọkọtaya kan jókòó sórí iyanrìn, wọ́n sì ń fọwọ́ sowọ́ pọ̀.
Obìnrin kan dúró pẹ̀lú àwọn ènìyàn 3 mìíràn nínú ilé ìtajà kan pẹ̀lú tábìlì méjì, àwọn àtẹ̀wé pẹ̀lú kọfí àti tíì fún títà, àti àpò ọtí tí ó ti di tútù.
Ẹni náà wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹ̀dòdò, ó sì di okùn kan mú lórí òkè.
Àwọn obìnrin méjì tí wọ́n rẹwà tí wọ́n sì jẹ́ ọ̀dọ́langba níwájú ilé ìtajà kan ń ju owó ẹyọ fún àwọn tó ń ṣe eré ìnàjú lójú pópó.
Àwọn èèyàn kan dúró lórí igbó níwájú ilé kan.
Ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń rìn nínú ẹgbẹ́ olórin tó ń fi kàkàkí kọrin
Ẹni tó wọ aṣọ aláwọ̀ brown ń fi ẹ̀wù àwọ̀lékè yí ara rẹ̀ lórí òpópónà kan tí odò àti ìlà iná wà ní ìsàlẹ̀.
Ọkunrin kan ti o duro ni ibi-ọti pẹlu ami ọti-lile ti o ni ọti-lile ti o wa lori odi
Obìnrin kan nínú aṣọ òdòdó tó ń wo ìfúnpá kan nígbà tí èrò ń wò ó.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy àti awò ojú ń fi ọ̀dà bàrà aláwọ̀ rosy nu tábìlì tí wọ́n fi igi ṣe.
Ọkùnrin kan tó wà nínú àgbá tí wọ́n fi ń gbé àwọn èèyàn lọ síbi tí wọ́n ti ń gbé àwọn èèyàn dúró láàárín àwọn igi.
Àwọn ọmọkùnrin mẹ́rin kan láti ilẹ̀ Éṣíà mú àwo àti ọ̀pá oúnjẹ dání bí wọ́n ṣe dúró yí ká ibi tí wọ́n ti ń jẹun.
Àwọn ará Amẹ́ríkà ìbílẹ̀ wọ aṣọ ìbílẹ̀, wọ́n sì jọ ń ṣe nǹkan kan.
Ọkùnrin kan ń di ọkùnrin mìíràn mú ní ẹ̀yìn orí, ó sì ń múra láti gbá ọkùnrin náà ní ojú.
Àwọn mẹ́fà ń gun kẹ̀kẹ́ òkè lọ nínú igbó kìjikìji.
Àwọn obìnrin méjì tí wọ́n ní irun dúdú jókòó níta bí àwọn èèyàn ṣe ń kọjá lọ tí wọ́n wọ aṣọ tí kò fi bẹ́ẹ̀ wọ ara wọn, àwọn kan sì gbé àpò ìwé dání.
Ọmọ kékeré kan nínú omi tí omi ń dà yí i ká nígbà tí ìkùukùu funfun ń fò lórí àwọn òkè.
Àwọn èèyàn mẹ́ta jókòó síta níta gbangba níwájú ilé kan tí wọ́n yà bí àgbá ìjọba ilẹ̀ Gẹ̀ẹ́sì.
Àwọn ọ̀dọ́kùnrin kan ń wo ojú afárá kan lọ́jọ́ tí oòrùn ń ràn.
Obìnrin kan tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ òpó tí ó ní apá kúkúrú tí ó sì gbé àpò ìtàgé aláwọ̀ ewé kan ń ṣàyẹ̀wò ẹja ní ọjà tí ó wà ní ìta gbangba nígbà tí oníṣòwò kan tí ó wọ aṣọ ìbàdàn funfun tí ó wọ aṣọ òwú fún un ní àpò òdòdó tí kò ní nǹkan kan.
Obìnrin kan tó ń ta háàpù máa ń wo ibi tó wà láàárín ohun èlò ìkọrin rẹ̀ bó ṣe ń kọrin.
Òṣìṣẹ́ kan tó ń bójú tó ààbò, tó ní ojú kékeré, tó sì wọ awò tó tóbi, dúró lórí ẹnubodè onírin, ó ń wo inú kámẹ́rà náà.
Ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú ló gbé pítíìsà kékeré kan sílé.
Ọkùnrin kan tó wà láìsí aṣọ ló ń pẹja, ó dúró sórí àwọn òkúta ńlá tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ ọ̀nà kan tí iná gíga kan wà níwájú.
Ọmọbìnrin kan ń léfòó lórí ẹ̀yìn nínú omi, ó sì ń wo aṣọ tó fi ń gba ẹ̀mí ara rẹ̀ là.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ológun dúró lójú pópó, ó ń tẹ́tí sí ọkùnrin mìíràn tó mú ìwé kan dání.
Ọkùnrin kan tó wọ̀ awò ojú àti obìnrin kan tó wá láti Éṣíà jókòó sí ìhà kejì ara wọn nínú ọkọ̀ ojú irin.
Ọmọ kan tí irun rẹ̀ dúdú tí ó wọ bàtà alawọ̀ ń fi orí rẹ̀ ṣe àyíká nínú ọgbà kan nítòsí igbó.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa àti aṣọ aláwọ̀ búlúù ń wọlé sí ilé kan nígbà tí ajá kan ń wò ó.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ ìwẹ̀ lọ́kùnrin máa ń fò sókè sórí etíkun, nígbà táwọn èèyàn tó wà ní ìsàlẹ̀ máa ń dùbúlẹ̀ sórí iyanrìn.
Ọmọ kékeré kan tó ń di ọwọ́ irinṣẹ́ mú láti fi mú oúnjẹ nínú abọ́ kan, àti ẹnì kan tí a rí tí apá rẹ̀ ń di abọ́ àti irinṣẹ́ mú.
Bàbá àti ọmọbìnrin rẹ̀ gbé igi kékeré kan tó ti wà ní ìdúró, tó ti múra tán láti gbìn, nígbà tí ọmọkùnrin rẹ̀ dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ wọn, tó ń fi pá ṣe é.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú ń se oúnjẹ nínú ìkòkò kan bó ṣe dúró nínú ilé ìdáná tí kò sí nǹkan tó ń lọ nínú rẹ̀.
Ọkùnrin àgbàlagbà kan tó wọ aṣọ jeans àti aṣọ aláwọ̀ gígùn ló ń ju bọ́ọ̀lù kékeré pupa kan sí etíkun.
Ọ̀pọ̀ èèyàn ń rìn lọ lójú ọ̀nà tó ní onírúurú ṣọ́ọ̀bù kéékèèké.
Ẹni tó ń gun ọkọ̀ tó ń lo ọkọ̀ tó ń lo ọkọ̀ tó ń lo ọkọ̀ tó ń lo ọkọ̀ tó ń lo ọkọ̀ tó ń lo ọkọ̀ tó ń lo ọkọ̀ tó ń lo ọkọ̀ tó ń lo ọkọ̀ tó ń lo ọkọ̀ máa ń fi ọkọ̀ náà wọ́.
Àwọn èèyàn tó wà lójú pópó lọ́tùn-ún lósì ló gbé àwọn ọlọ́pàá mẹ́rin mì.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ìwẹ̀ ń fi àgbá tó ń fi omi ṣan omi.
A lè rí apá ìsàlẹ̀ ara obìnrin kan nígbà tó wọ aṣọ jeans aláwọ̀ búlúù tó sì ń rìn níwájú àmì ńlá kan tó ṣàpèjúwe obìnrin mìíràn tó wọ aṣọ dúdú àti awò ojú oòrùn.
Ọ̀dọ́kùnrin kan tó wọ aṣọ búlúù àti aṣọ àwọ̀lékè jókòó sórí koríko, bọ́ọ̀lù kan sì wà lójú òfuurufú.
Ọkọ̀ aláwọ̀ pupa àti aláwọ̀ funfun tí wọ́n ń ṣọ́ etíkun àti etíkun ní ọjọ́ tí òjò ti ṣú nígbà tí àwọn ẹyẹ òkun ń rìn lórí iyanrìn.
Àwọn ọ̀dọ́kùnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ dúdú dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ ara wọn, wọ́n ń wo nǹkan kan.
Àwọn èrò ń wo àwọn ọkùnrin méjì tí wọn kò wọ aṣọ, ọ̀kan nínú wọn wọ aṣọ ọ̀lẹ, èkejì sì wọ aṣọ dúdú.
Àwọn ọkùnrin méjì tó wọ orígun tí wọ́n sì di ọ̀pá mú dúró ní ìlà-ìsàlẹ̀ òkun ńlá kan tí oòrùn ń tàn sára rẹ̀, igi kan sì wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ rẹ̀.
Àwọn ènìyàn mẹ́ta tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù, funfun àti dúdú ni ọwọ́ àwọn ènìyàn méjì tí wọ́n wọ aṣọ kan náà tí wọ́n wà lórí ilẹ̀ gbé sókè bí àwọn ènìyàn ṣe ń wò ó.
Ọmọdékùnrin kan ń wo pákò tí wọ́n fi ń ta dákì, ó sì fi ìgún kan gbára lé orí rẹ̀, nígbà tí àgbàlagbà kan tó jẹ́ pé kò fi bẹ́ẹ̀ ríran dáadáa jókòó sí orí tábìlì tó wà lọ́dọ̀ rẹ̀, nínú yàrá kan tó kún fún àwọn èèyàn tí wọ́n jókòó sórí àga tó yí tábìlì kan ká.
Ní iwájú, obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù aláwọ̀ róòdò ń ran ọmọ kan tó wọ aṣọ àwọ̀lékè lọ́wọ́ láti máa fi alùpùpù ṣeré, nígbà tí àwọn tó ń gun kẹ̀kẹ́ àtàwọn míì ń rìn lọ láàárín àwọn igi ọ̀pẹ.
Ọkùnrin kan jókòó sórí bẹ́ǹṣì, ó gbé ajá rẹ̀ dání, ó sì ń wo omi.
Àwọn ọmọkùnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ pupa ń fi páàpáà wọn gbẹ́ ilẹ̀, ọmọkùnrin tó kéré jù lọ nínú àwọn bàtà aláwọ̀ ofọ́ra náà sì ní ọ̀bẹ ìkóguntì.
Obìnrin tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù jókòó lórí bèbè pẹ̀lú ọ̀pá kan lẹ́gbẹ̀ẹ́ rẹ̀ ó ń wo àpò rẹ̀ pẹ̀lú ọkọ̀ limousine tí ó wà lẹ́yìn rẹ̀ pẹ̀lú ọkùnrin kan àti obìnrin kan tí wọ́n ń rìn ní ọ̀nà tí ó yàtọ̀ sí ara wọn.
Ajá aláwọ̀ funfun tútù ń sáré lọ síbi nǹkan kan ní etíkun.
Obìnrin ará Éṣíà kan tó wọ aṣọ Éṣíà jókòó láàárín àwọn aṣọ tí wọ́n fi aṣọ dì, ó sì gbé apẹ̀rẹ̀ kan tó ti hun sórí ẹsẹ̀ rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti funfun ń fi nǹkan se oúnjẹ níta.
Obìnrin kan tó ń kọrin pẹ̀lú míkírófóònù lẹ́gbẹ̀ẹ́ ẹnì kan tó ń kọrin.
Ọmọbìnrin kan ń kọ́kọ́rin eléto níwájú ohun èlò ìgbóhùnsáfẹ́fẹ́.
Obìnrin kan nínú aṣọ alawọ kan tí ó jókòó lórí àga aláwọ̀ ewé àti aláwọ̀ òwú kan tí ó ti bà jẹ́.
Àwọn ọkùnrin mẹ́ta àti obìnrin méjì dúró ní etíkun tí wọ́n ń wo òkun lójú ọ̀sán.
Ọmọbìnrin kan ń fi gìtá kọrin ní òpópónà nígbà tí ọ̀rẹ́ rẹ̀ tó ń kọrin nínú ẹgbẹ́ náà ń fi fóònù alágbèéká sọ̀rọ̀ pẹ̀lú ojú tó ń dààmú.
Ọmọdébìnrin kan tó wọ ìgò ojú tó so sí iwájú orí rẹ̀ ń gbádùn omi adágún tó tutù.
Àwọn ọmọ kan ń fi okùn fa nǹkan pọ̀, àgbàlagbà kan sì ń ràn wọ́n lọ́wọ́.
Àwọn ènìyàn mẹ́ta ń jó bí ẹní ń ṣe eré ìmárale ní ibùdó ọkọ̀ ojú irin, pẹ̀lú ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ ìbàdí tó ń fi kẹ̀kẹ́ ọkọ̀ ṣe eré ìmárale lórí ẹlòmíràn tó ń tẹrí ba.
Ajá aláwọ̀ dúdú kan ń rìn nínú koríko pẹ̀lú ahọ́n rẹ̀ tí ó ń dà.
Àwọn ọkùnrin méjì jókòó níwájú ilé kan, pápá kan sì wà níwájú wọn.
Àwọn ènìyàn bíi mélòó kan, tí ọkùnrin kan tí kò wọ aṣọ àti obìnrin kan tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ àlùkò tí wọ́n kọ "P.I.N.K". sí ẹ̀yìn, ń rìn gba àgbègbè kan tí èrò kún inú rẹ̀.
Àwọn ọmọkùnrin méjì ń gbìyànjú láti so èso mọ́ kẹ̀kẹ́ kan lójú ọ̀nà tí kò mọ́.
Ọkùnrin ọmọ ilẹ̀ Áfíríkà kan tó wọ orí dúdú àti aṣọ aláwọ̀ dúdú tó ní àwọ̀ òdòdó dúdú ló ń lu ìlù lórí àwọn korobá tí wọ́n fi ń kó ọrẹ.
Ọmọbìnrin kan wà níta tí ó ń fi kíríkì ya àwòrán obìnrin kan sí ẹ̀gbẹ́ ògiri
Àwọn ẹlẹgbẹ́ méjì láti ikọ̀ USA ń fò sókè láti fi ọwọ́ síra wọn nígbà tí àwọn ẹlẹgbẹ́ méjì ń wòran.
Ọkùnrin kan tó ní irun gígùn tó ti di ẹṣin tó sì wọ awò aláwọ̀ dúdú tó fẹ̀ dáadáa dúró sẹ́gbẹ̀ẹ́ sítóòfù tó ń da omi gbígbóná sínú ìkòkò kan.
Ọ̀dọ́kùnrin kan ń fi ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́ ṣe eré ìdárayá lórí omi.
Àwọn èèyàn bíi mélòó kan ń rìn kọjá orí ẹrù oúnjẹ ní òpópónà ìlú.
Ẹgbẹ awọn oluwo ti o joko ni awọn ijoko ọgba ni opopona ti o ni oju si ile kan ati mimu ọti.
Obìnrin kan tó ní irun dúdú ń da ọtí wáìnì sínú ife kan ní ilé oúnjẹ kan tí kò fi bẹ́ẹ̀ gbayì.
Ọmọdékùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti funfun ló gbé ẹranko kan tó jẹ́ ohun ìṣeré dání, bóyá ẹyẹ alligator tàbí ẹyẹ àkọ̀.
Obìnrin kan tó tóbi, tó ní irun rọ́ọ̀kì gígùn, tó sì wọ aṣọ dúdú, ti sùn sórí igi kan, ó ń bá ọkùnrin kan tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ rẹ̀ sọ̀rọ̀.
Ile ounjẹ sushi pẹlu ọkunrin kan ti n ṣe ounjẹ nigba ti o wa ni ẹhin ni ọkunrin kan ati ọmọdekunrin ti o joko ni tabili kan.
Ọmọbìnrin kan ń fò lójú òfuurufú nígbà tó ń sáré lórí odò.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ polo ń tún ẹ̀rọ títà títà tó ń ta káàdì ṣe, àwọn èèyàn sì ń tò sórí ìlà ní ẹ̀rọ títà tó wà nítòsí.
Bàbá àgbàlagbà kan tó na apá rẹ̀ jáde jókòó sẹ́gbẹ̀ẹ́ ògiri tí wọ́n fi igi ṣe láàárín obìnrin kan àti ọkùnrin mìíràn.
Ọmọdékùnrin kan tó wọ aṣọ funfun, tó wọ aṣọ ìtẹ́ funfun, tó sì fi bẹ́líìtì aláwọ̀ ìyeyè dẹ̀ dúró lórí ẹsẹ̀ òsì rẹ̀, ó sì na ẹsẹ̀ ọ̀tún rẹ̀ bó ṣe máa ń ṣe nínú ìjà kọnfú.
Àwọn òṣìṣẹ́ ilé mẹ́ta kan ń gbẹ́ ilẹ̀ kan tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ ògiri kan nínú pápá.
Obìnrin kan ya àwòrán ọmọdé kan tó wọ orí òrùka aláwọ̀ rosy bí ọkùnrin kan ṣe gbé e.
Àwọn èèyàn mélòó kan jókòó sórí àga aláwọ̀ búlúù nínú yàrá kan, wọ́n ń wo kọ̀ǹpútà, wọ́n sì ń lo ẹ̀rọ tó ń gbọ́ ohùn.
Ọmọdékùnrin kan tó ń gbá bọ́ọ̀lù, ló wọ aṣọ aláwọ̀ ewé àti ṣòkòtò dúdú, ó sì fi ọwọ́ bo ojú rẹ̀.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú tó sì wọ aṣọ tó ní àwọ̀ àwọ̀ eérú dúró sẹ́yìn káńtà kan ní ilé oúnjẹ kan.
Òṣìṣẹ́ kan tó ń ṣiṣẹ́ ìkọ́lé ń wa irinṣẹ́ tó wúwo lọ sórí ilẹ̀ níbi iṣẹ́ kan.
Ẹnì kan tó ń gbá bọ́ọ̀lù aláwọ̀ ewé àti wúrà, tó ń gbá bọ́ọ̀lù aláwọ̀ dúdú àti wúrà, tó ń gbá bọ́ọ̀lù aláwọ̀ dúdú àti wúrà, tó ń gbá bọ́ọ̀lù aláwọ̀ dúdú àti wúrà, tó sì ń bá olùkọ́ àti adájọ́ gbá bọ́ọ̀lù náà, ti múra láti
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń fi irinṣẹ́ kan fún ẹnì kan.
Àwọn tó ń gun òkè yìí wọ bàtà tí wọ́n fi ń rìnrìn àjò afẹ́, wọ́n sì gbé àṣíborí aláwọ̀ búlúù, wọ́n gun òkè kan tí yìnyín bò.
Ẹni tó ń gun òkè tó ń fẹ́ sọ̀ kalẹ̀ láti orí òkè tó ní àṣíborí aláwọ̀ búlúù lọ́rùn.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ gígùn dúró lórí nǹkan tó rí bí àgbájọ ńlá kan ní ìrọ̀lẹ́.
Ọmọde kan ti o joko ni tabili ounjẹ kan ti o ni iboju iboju iwe kan si oju rẹ.
Ajá aláwọ̀ pupa tí ó ń rìn nínú omi tí ó gbé ọ̀pá kan sínú ẹnu rẹ̀.
Àwọn ọmọdé méjì tí wọ́n wọ orígun dúró lẹ́bàá òkun, obìnrin kan sì di ọ̀kan lára àwọn ọmọ náà mú nígbà tí èkejì ń pẹja.
Ọmọ kékeré kan ń rìn lọ lójú ọ̀nà tí wọ́n fi òkúta pa mọ́, tí wọ́n sì fi àga pupa ṣe.
Ọmọbìnrin kan jókòó sórí kẹ̀kẹ́ tí wọ́n ṣe lọ́ṣọ̀ọ́ pẹ̀lú ọmọkùnrin kan tí kò tó òun lọ́jọ́ orí nígbà tí ọmọbìnrin mìíràn ń ya fọ́tò.
Ajá dúdú kan ń fi bọ́ọ̀lù tó ń tàn yòò sínú ẹnu rẹ̀, ó ń fi bọ́ọ̀lù náà ṣeré.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń fi ẹsẹ̀ rẹ̀ gbá nǹkan aláwọ̀ ìyeyè kan nígbà táwọn akẹ́kọ̀ọ́ mìíràn ń ṣe ìdánrawò kàrátè ní ìsàlẹ̀.
Ọmọkùnrin ọmọ China kan àti ọmọkùnrin kékeré kan ní oríṣi ibùdó ìjọsìn kan tí wọ́n ń jọ́sìn.
Ọ̀dọ́kùnrin kan tó wọ aṣọ tí wọ́n fi aṣọ ọ̀gbọ̀ ṣe, tó sì kọ nǹkan sí ọwọ́ rẹ̀ rẹ́rìn-ín músẹ́ níwájú àtẹ ìwé tó kún fún fídíò.
Àwọn ọkùnrin méjì jókòó sínú ọkọ̀ ojú omi kan ní àárín adágún kan, wọ́n ń wo bí oòrùn ṣe ń wọ̀.
Àwọn èèyàn dúró lórí òpópónà kan tó kún fún èrò, wọ́n sì lè rí pèpéle tó wà níta lójú fèrèsé.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú àti aṣọ aláwọ̀ dúdú wà ní ìdúró láàárín àwọn òpó, ó sì di ọ̀pá fìtílà méjì tó ń jó lọ́wọ́ ọ̀tún mú.
Àwọn ajá méjì tó rí dúdú ń sáré gba inú ọgbà ńlá kan tí yìnyín bò kọjá.
Àwọn olórin kan ń kọrin lórí ìtàgé níwájú èrò.
Obìnrin kan ń di ọwọ́ ọmọ tí ojú rẹ̀ gbòòrò, nínú aṣọ tí ó ní àkòrí ọdún Kérésìmesì.
Ọkùnrin kan tó jẹ́ ará Ìlà Oòrùn Íńdíà, tó ní ìbòjú àti awò ojú, jókòó sẹ́gbẹ̀ẹ́ kọ̀ǹpútà kan.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú àti funfun, tó wọ awò ojú, tó sì fi òrùka ṣe ọ̀pá ọwọ́ ọ̀tún rẹ̀ ń rẹ́rìn-ín músẹ́, ó jókòó sórí ohun tó dà bí àga ìnàyìn kan tí wọ́n fi aṣọ ìdọ̀tí bò ní ẹ̀yìn rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé tó sì gbé àpò pupa kan lọ́wọ́ ń bá ọkùnrin kan tó ní irùngbọ̀n funfun àti fìlà aláwọ̀ ewé sọ̀rọ̀.
Àwọn ajá funfun mẹ́rin ń sáré, wọ́n ń fò sókè pẹ̀lú aṣọ ìbòjú tí wọ́n fi bo ẹnu wọn.
Obìnrin kan tí irun rẹ̀ kúrú, tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù, gbé ọmọ kan tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹwà tí ó sì ní ìfúnpá kan sí ọwọ́.
Àwọn èèyàn méjì jókòó lórí àwọn àga ìta gbangba tí wọ́n fi òpó ṣe, tí wọ́n sì gbé sínú omi, ọkùnrin kan sì ń di ọ̀pá ẹja ńlá mú.
Obìnrin ará Íńdíà kan jókòó tí ó ń ṣe aṣọ pẹ̀lú ọmọ kékeré kan àti àgbà obìnrin kan tí ó ń wò ó, ọmọ kékeré kan ń ṣeré ní ìsàlẹ̀.
Ọmọdékùnrin kékeré kan dúró lórí ilé kan, ó ń wo àwọn ọmọdékùnrin yòókù tí wọ́n ń ṣeré.
Ẹnìkan tó wọ aṣọ dúdú ń gbá ọmọkùnrin kan ní èjìká láti dá a dúró kó má bàa padà sí ojú ọ̀nà nígbà tí ọkọ̀ Mini aláwọ̀ fàdákà kan ń kọjá lọ.
Obìnrin kan dúró nínú pápá, àwọn ajá aláwọ̀ grẹy mẹ́ta sì yí i ká.
Ọmọkùnrin kan ń jókòó síta láti ojú fèrèsé ọkọ̀ takisí aláwọ̀ ìyeyè kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ jeans àti bàtà ń fò sókè sókè, òkè iyẹ̀pẹ̀ funfun kan wà lábẹ́ rẹ̀, ọ̀run tó mọ́ tónítóní sì wà lẹ́yìn rẹ̀.
Ọmọkùnrin kan tó wọ aṣọ doritos aláwọ̀ osan dà bí ẹni pé ó fẹ́ fò kúrò lára ohun ọ̀ṣọ́ kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ìyeyè wà lórí ọkọ̀ aláwọ̀ búlúù kan tó ń ṣiṣẹ́ ní ẹ̀gbẹ́ ilé gíga kan.
Àwọn ọ̀dọ́ kan ń tẹ́tí sí ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù tó ń sọ nípa orílẹ̀-èdè Brazil fún wọn.
Àwọn ọ̀mùtí máa ń ta wàláà ní pálọ̀ kan tí àwọn iná Kérésìmesì wà lórí òrùlé.
Ọkùnrin kan ń já bọ́ láti orí òkè kan lọ sórí òkun.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú ló gbé awò ojú rẹ̀, ó dúró nínú yìnyín, ọkọ̀ pupa kan sì ń rìn lé e lẹ́yìn.
Ajá funfun kékeré kan tó ń fi okùn wé bó ṣe ń fò lé bọ́ọ̀lù pupa kan lẹ́yìn.
Obìnrin kan tó jẹ́ òṣìṣẹ́ ọlọ́pàá, tó wọ àṣíborí òṣìṣẹ́ ọlọ́pàá àti awò ojú oòrùn, dúró ní aṣọ ológun níwájú òpópónà kan tí àwọn fèrèsé wà.
Obìnrin kan ń fi kẹ̀kẹ́ ọmọ lọ́wọ́, ọmọ kékeré kan wà lẹ́yìn, ó ń gun kẹ̀kẹ́ oníke mẹ́ta, ọmọ kékeré mìíràn sì ń rìn lẹ́gbẹ̀ẹ́.
Ọkùnrin kan tó wọ àṣíborí aláwọ̀ ewé àti aṣọ aláwọ̀ ìyeyè ń wo abẹ́.
Ọmọbìnrin kan tí ó ń jó nínú bàtà rẹ̀ lórí ilẹ̀ igi tí a fi àwọn balùùndì aláwọ̀ rírẹwà sí.
Ajá ńlá kan tó ń rìn lọ lẹ́bàá òkun tó ní àpáta lẹ́gbẹ̀ẹ́ odò kékeré kan.
Ọkùnrin ará China tí ó wọ̀ awò ojú tí ó jókòó lórí àga tí ó sì ń mú ohun mímu tí ó ní àwọ̀ ewé.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa ń rẹ́rìn-ín músẹ́, oúnjẹ sì wà níwájú rẹ̀ bó ṣe jókòó sórí tábìlì kan ní ìta.
Obìnrin kan nínú aṣọ funfun tí ó dúró pẹ̀lú ọ̀pá ìdárayá tẹníìsì àti ènìyàn méjì nínú aṣọ alawọ̀ ní ẹ̀yìn rẹ̀.
Ọmọdékùnrin kékeré kan tó gbé páálí onírin kan tó ní àwọ̀ ìyeyè dání, ló ń dùbúlẹ̀ nínú iyanrìn.
Obìnrin kan nínú aṣọ aláwọ̀ rírẹwà tí irun orí rẹ̀ wà nílè, tí ó wọ aṣọ dúdú àti bàtà aláwọ̀ brown jókòó lórí bẹ́ǹṣì kan nítòsí ẹ̀rọ tí ń ta ọtí, tí àpò aláwọ̀ ìyeyè tí ó ní àlàfo wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ funfun ń wo ojú fèrèsé ilé onírin kan.
Ọ̀dọ́bìnrin kan tó ní irun dúdú ń gbé ère òyìnbó obìnrin kan tó jẹ́ ọmọ ilẹ̀ Japan tí wọ́n ń pè ní geisha dání.
Àwọn ọmọ mẹ́fà tí wọn ò wọ aṣọ ń ṣeré nínú omi tí kò ní omi, tí wọ́n sì ń fọ omi náà káàkiri.
Ọkùnrin kan àti obìnrin kan ń gun kẹ̀kẹ́ wọn lọ síbi tí kò sí kámẹ́rà, wọ́n ń gba àgbègbè àdádó kan kọjá lọ síbi àwọn òkè tó kún fún ìgbì, tí ojú ọ̀run sì mọ́lẹ̀ ní ìsàlẹ̀.
Ọmọbìnrin kan n fo okun lori opopona pẹlu garaji iduro si apa osi.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ osan tó sì wọ àṣíborí aláwọ̀ búlúù ń rẹ́rìn-ín músẹ́.
Ọmọdékùnrin kékeré kan ń fi àwọn àlàpà, ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́, àtàwọn ẹranko ṣeré, àgbàlagbà kan sì ń wò ó dáadáa.
Ìyá kan àtàwọn ọmọ méjì tí wọ́n ń ṣí ẹ̀bùn ní òwúrọ̀ ọjọ́ Kérésìmesì.
Obìnrin kan tí ó ní orí òrùka aláwọ̀ búlúù àti aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aláwọ̀ pupa tí ó ń gbé kámẹ́rà kan sórí òpó onírin mẹ́ta.
Ọmọdébìnrin kan tó wọ aṣọ ọ̀gbọ̀n tí wọ́n fi ọ̀pá dè, tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy tó ní apá gígùn, tí kò sì wọ bàtà ń sùn lórí àga ìnàyìn.
Ajá kan tí ó ní òrùka pupa ń sáré nínú igbó ní àárín ìgbà òtútù.
Ajá kan ń fò lọ lẹ́gbẹ̀ẹ́ igi nígbà tí òmíràn ń dùbúlẹ̀ sórí ilẹ̀.
Ajá kan tó ní aṣọ dúdú àti aláwọ̀ eérú ń fi ojú burúkú wo kámẹ́rà náà, obìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú sì ń rìn ní ìsàlẹ̀.
Ọkùnrin ará Éṣíà kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé tí wọ́n fi ọ̀dà funfun dì sórí orí rẹ̀ ń lo iná tóńkì láti se oúnjẹ ní ilé oúnjẹ kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ awọ dúdú àti orí àṣíborí akọ màlúù ń rìn káàkiri níbi Àjọ Àjùmọ̀ṣe.
Ajá funfun kan tí ó ní ohun ìṣeré aláwọ̀ pupa ní ẹnu rẹ̀ ń sáré gba ojú ọ̀nà àyíká lọ síbi tí kámẹ́rà wà.
Ajá kan tó wọ aṣọ ọ̀ṣọ́ ń sáré nínú yìnyín.
Ajá dúdú àti funfun kékeré kan tí ó ń sáré ní etíkun pẹ̀lú àwọn ènìyàn bíi mélòó kan ní ẹ̀yìn
Obìnrin kan àti ọmọdékùnrin kékeré kan ń rẹ́rìn-ín músẹ́, ọmọ náà sì ń jẹ nǹkan kan lórí ọ̀bẹ igi gígùn kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ń mú kí ojú èèyàn mọ́lẹ̀ tó sì ní ẹ̀rọ agbóhùnréré orí ló dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ní síkáàdì.
Àwọn èèyàn kan ń ṣàyẹ̀wò ọkọ̀ ojú omi kan tí àsíá òrònù wà lára rẹ̀, èyí tó wà lórí iyanrìn tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ omi.
Ọkùnrin kan tó wọ àṣíborí baseball àti aṣọ ìmúra ń kàwé nígbà tó jókòó ní ilé oúnjẹ kan ní Ítálì.
Ọkùnrin kan tó wọṣọ tó dáa ń fi pálọ̀ kọrin nígbà tí wọ́n ń ṣe ìfihàn àwọn nǹkan tó jẹ mọ́ ọnà.
Ọmọdékùnrin kékeré kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù dúdú àti aṣọ ẹ̀wù kúrú ń fi bọ́ọ̀lù bọ́ọ̀lù gbá bọ́ọ̀lù nínú koríko.
Ọkùnrin náà dúró lórí igi kan tó wà lórí òkè, ó sì na apá rẹ̀ sókè.
Ajá náà gbìyànjú láti jẹ omi tó ń jáde látinú ẹ̀rọ ìfún omi.
Àwọn abo méjì kan dì mọ́ ara wọn níta lẹ́yìn tí wọ́n ti lúwẹ̀ẹ́ dáadáa.
Ọkùnrin kan ń gbé orí rẹ̀ sẹ́yìn lórí àga irun, bẹ́ẹ̀ ni irùngbọ̀n rẹ̀ ń gbọ̀n bó ṣe fẹ́ gé irun.
Ọmọdé kan ń rìn gba inú ìkùdu kan, ó wọ bàtà alawọ̀
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aṣọ aláwọ̀ pupa tó ń di irinṣẹ́ mọ́tò mú.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ní àwọ̀ rírẹ̀dòdò ló jókòó sórí tábìlì kan, ó ń wo ẹyìn àwọn èèyàn tó wà lẹ́yìn rẹ̀.
Ọmọdékùnrin kékeré kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú tí wọ́n fi àmì kan sí lára, ó gbé ọ̀pá pupa kan síwájú àwọn ìjókòó aláwọ̀ búlúù ní pápá ìṣeré náà.
Ọkùnrin kan tó ní irùngbọ̀n tó ní irun dúdú, tó wọ awò ojú àti aṣọ Hawaii ló jókòó sórí koríko.
Àwọn ajá Greyhounds ń sáré tí wọ́n ń lé egbò oníṣe kiri ní pápá eré ìdárayá.
Ọkùnrin tí kò wọ aṣọ, tí ó ní àmì ara, tí ó ní ìgò ojú àti orí bẹ́sébù, tí ó ń fọwọ́ kan iná tí ó wà nílẹ̀.
Ajá kan tó wọ ọrùn-ẹ̀yìn aláwọ̀ ofó ń fi eyín rẹ̀ hàn sí ajá mìíràn tó jókòó lẹ́gbẹ̀ẹ́ igi.
Àwọn ènìyàn dúró káàkiri nínú ilé, ọ̀kan nínú wọn sì wọ aṣọ tí wọ́n fi ń wọ̀n àti aṣọ tí wọ́n fi ń wọ̀n
Ajá aláwọ̀ eérú tó ní àyà funfun ló gbé bọ́ọ̀lù dání.
Ọkùnrin kan tó ní irun fàdákà dúró lórí òkúta tí wọ́n fi ń pa òpópónà ní pápá kan tó wà níta, ó ń fi ohun èlò ìkọrin kọrin.
Ọmọbìnrin kan jókòó níta ilé kọfí kan lórí bẹ́ǹṣì aláwọ̀ ìrì dídán pẹ̀lú ọmọbìnrin mìíràn tó ń wò ó.
Ọkùnrin kan, tó ṣeé ṣe kó jẹ́ olórin ojú pópó, ń fi ohun èlò ìkọrin kékeré kan tó ní okùn kọrin níta gbangba, bẹ́ẹ̀ sì ni kẹ̀kẹ́ kan ń gbára lé igi igi ọ̀gẹ̀dẹ̀ tó wà ní ìsàlẹ̀.
Àwọn ọmọkùnrin méjì ń fi okùn aláwọ̀ ewé kan bá ara wọn díje lórí ọ̀pá ìdiwọ̀n, nígbà táwọn mìíràn ń wò ó.
Ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́ náà ń gun orí òpópónà kan nígbà tí ó ń fa kẹ̀kẹ́ kan.
Ọmọbìnrin kan fi aṣọ aláwọ̀ àlùkò bo ojú rẹ̀ bó ṣe ń sùn sórí igi.
Obìnrin kan tó wọ awò ojú oòrùn jókòó sórí bẹ́ǹṣì pupa kan níwájú ilé aláwọ̀ ìyeyè kan.
Ajá dúdú kan ń rọra rìn gba orí igi kan tó ti wó lulẹ̀, tó sì wà lókè odò kan.
Ọmọ kékeré kan ní aṣọ funfun àti aṣọ ẹ̀wù kúrú tí wọ́n fi ọwọ́ lé orí wọn dúró lórí nǹkan kan.
Àwọn èèyànkéèyàn kóra jọ síbi tí wọ́n ti ń rántí àwọn atukọ̀ òkun tó wà ládùúgbò náà, wọ́n sì gbé òrùlé wọn dání.
Ọkùnrin kan ń lo kẹ̀kẹ́ láti gbé ohun tí ó sọ pé "Ìfẹ́", nígbà tí ọkùnrin mìíràn ń wa ọkọ̀ alùpùpù kọjá.
Ẹnìkan tí ó wọ aṣọ alawọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀-awọ̀
Àwọn èèyàn kan jókòó lábẹ́ àgọ́ funfun kan tí wọ́n fi ṣe ibòji, wọ́n jókòó sórí àga ìjókòó tí wọ́n fi koríko ṣe, wọ́n ń fi ohun èlò ìkọrin wọn kọrin, wọ́n sì ń wo òkun tó wà lẹ́yìn wọn.
Àwùjọ àwọn èèyàn ń rìn lọ ní àárín òpópónà ìlú.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ funfun tí wọ́n fi ìbọ̀n-ọ̀nà ṣe ló ń mú okùn kan lọ́wọ́, ó sì ń rẹ́rìn-ín músẹ́.
Níbi àpéjọ kan tí wọ́n ṣe níta, ọkùnrin kan ń sọ̀rọ̀ sínú ẹ̀rọ agbóhùnsáfẹ́fẹ́ kan, ọkùnrin mìíràn sì ń di ẹ̀rọ agbóhùnsáfẹ́fẹ́ náà mú.
Ọkùnrin kan ń fi ìháragàgà wo bí ajá rẹ̀ dúdú ṣe ń fò sínú omi.
Ẹni tó ń gun kẹ̀kẹ́ ẹṣin máa ń kúrò lórí kẹ̀kẹ́ ẹṣin, àmọ́ ó máa ń di ẹṣin mú nígbà tó bá ń gun kẹ̀kẹ́ ẹṣin.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ọ̀gbọ̀ aláwọ̀ osan tó sì wọ àṣíborí aláwọ̀ ìyeyè ń wo bí ọkọ̀ aláwọ̀ ìyeyè kan ṣe ń lọ.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ àlùkò ń ṣiṣẹ́ nítòsí odi tí wọ́n fi àwọ̀ búlúù bò, tí wọ́n sì fi wáyà dúdú àti aláwọ̀ àlùkò ṣe.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n wọ àṣíborí àti aṣọ aláwọ̀ osan ń bá ara wọn sọ̀rọ̀ níbi iṣẹ́ ìkọ́lé kan.
Àwọn ọkùnrin méjì ń gun òkè kan, ẹnì kẹta sì ń gun òkè mìíràn ní òdìkejì.
Obìnrin kan láti ilẹ̀ Éṣíà, tó wọ aṣọ ìgbéyàwó funfun, lọ́wọ́ rẹ̀ ní òdòdó, àwọn ọmọbìnrin tó jẹ́ àfẹ́sọ́nà rẹ̀ sì dúró ní ìta gbangba.
Ọkunrin kan pẹlu T-shirt Rolling Stones lori pẹlu awọn sokoto beige joko ni ijoko giga ti o n ṣatunṣe gita dudu kan
Àwọn ọmọkùnrin kan tí wọ́n wọ aṣọ ìwẹ̀ ń ṣeré nínú pápá tí àwọn igi yí ká.
Àwọn òṣìṣẹ́ ilé kíkọ́ tí wọ́n wọ aṣọ òwú àti aṣọ aláwọ̀ ofó pẹ̀lú aṣọ jeans ń ṣiṣẹ́ ní òpópónà kan.
Ẹgbẹ́ àwọn ọ̀dọ́ tó ń sinmi láti inú ọkọ̀ ojú omi.
Àwọn ọmọbìnrin mélòó kan tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù tí wọ́n sì wọ aṣọ dúdú dúró káàkiri nínú yàrá orin.
Ẹgbẹ́ àwọn ọ̀dọ́ tí wọ́n ń fò sókè sókè nínú afẹ́fẹ́ pẹ̀lú apá sókè àti síta ní àwọn ọ̀nà ọ̀tọ̀ọ̀tọ̀ pẹ̀lú ẹsẹ̀ tí a rọ̀ tí a sì nà sí ipò ìṣisẹ̀.
Ọkùnrin kan nínú ọkọ̀ òkun aláwọ̀ osan àti ọkùnrin kan nínú ọkọ̀ òkun aláwọ̀ búlúù ń fi ọkọ̀ òkun rìn yí ká adágún kan tó lẹ́wà.
Àwọn méjì tí wọ́n wọ aṣọ funfun ló ń kun ògiri kan.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa àti aṣọ jeans jókòó sórí òrùlé òrùlé aláwọ̀ pupa kan lọ́jọ́ tí oòrùn ń ràn.
Àwọn òṣèré méjì ń ṣe bí ẹni pé àwọn ń bára wọn jà nítorí àwọn èèyàn tó ń wò wọ́n lójú méjèèjì.
Ọkùnrin kan tó wọṣọ ológun jókòó, ó sì ń wo àwọn ìwé kan.
Ọkùnrin tó wọ aṣọ aláwọ̀ ìyeyè náà ń se oúnjẹ lórí iná kan tí wọ́n ń dáná sí, ọmọdékùnrin náà sì ń wò ó.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ pupa àti aṣọ jeans àti ọmọ kékeré kan lórí àpáta kan nítòsí omi.
Obìnrin kan tó wà nínú ọkọ̀ ojú omi kan tí wọ́n ń pè ní "El Corazon" ju àwọn nǹkan dúdú kan sínú omi.
Ẹni tó jókòó sórí òkè kan tó ń lo ẹ̀rọ láti wo ìlú.
Ọmọbìnrin kékeré kan tí kò wọ bàtà, tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy ń fò lọ ní àárín gbùngbùn.
Àwọn èèyàn máa ń kóra jọ sábẹ́ àgọ́ funfun kan, àwọn kan sì máa ń jókòó sórí tábìlì.
Ọ̀dọ́kùnrin ará Éṣíà kan tó ní irun dúdú gígùn tó wọ aṣọ-t-shirt tó sì wọ aṣọ tó kúrú jókòó níwájú ìlù ńlá kan.
Àwọn tọkọtaya kan tí wọ́n jókòó síta níta, tí wọ́n ń bá àwọn òṣèré orí òpópónà tí wọ́n ń kúnlẹ̀ tàbí àwọn oníṣòwò kan tí wọ́n ń ka ìwé manga.
Ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ ìwẹ̀ aláwọ̀ ìyeyè ń fi ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ ọ̀dà bítúmẹ́nì hàn, ó ń fi ẹ̀rín músẹ́, àwọn ọmọbìnrin mìíràn sì ń wò ó.
Ajá kan tí ó ń fò lórí òpó ìfojúsùn gíga ní ibi ìfiwéra.
Ajá aláwọ̀ eérú tó ń fi òdòdó ṣe nǹkan ń lọ káàkiri nínú ẹrẹ̀, ó sì ń wo kámẹ́rà.
Àwọn ajá méjì tí wọ́n ní àwọ̀ dúdú àti funfun ń ṣeré ní àgbègbè kan tí igi pọ̀ sí.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ olùse oúnjẹ mú àwo ńlá kan lé orí sítóòfù, iná sì ń jáde látinú àwo náà.
Ọkùnrin àgbàlagbà kan tó wọ aṣọ àràmàǹdà aláwọ̀ búlúù ń lu aago ní ọwọ́ ọ̀tún rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó jókòó sórí àpáta tó wà lókè omi, ó sì mú ọ̀pá ẹja ní ọwọ́.
Ajá aláwọ̀ dúdú náà fi eyín rẹ̀ mú ètè àwọn ajá yòókù.
Ọkùnrin kan tó wọ orígun àti ọkùnrin kan tó wọ awò ojú ń bá ara wọn sọ̀rọ̀ lẹ́gbẹ̀ẹ́ ọ̀nà bí ọkùnrin kan ṣe ń kọjá lọ.
Ọkùnrin ará China kan wà nínú ilé oúnjẹ kan tó ń dúró de àwọn èèyàn láti wọlé.
Ọkọ̀ akẹ́kọ̀ọ́ náà ń tú àwọn ọmọdé sílẹ̀ nítòsí àwọn ọkọ̀ tó dúró.
Àwọn obìnrin méjì tí wọ́n ní irun dúdú máa ń wọ aṣọ tó bára mu, wọ́n sì fẹ́ràn ọtí.
Ọmọdé kan dàbí ẹni pé ó wà nínú ọkọ̀ kan tí ó wọ aṣọ ìgbafẹ́ lórí adágún náà, omi tó mọ́ kedere àti ojú ọ̀run tó mọ́.
Àwọn ènìyàn bíi mélòó kan ń rìn ní pápá pẹ̀lú ọmọdébìnrin kékeré kan nínú aṣọ aláwọ̀ ewé tí ó dì mọ́ àgbàlagbà kan tí ó wọ aṣọ funfun.
Àwọn ènìyàn mẹ́ta tí wọ́n dúró nítòsí ara wọn tí wọ́n wọ aṣọ pẹ̀lú àwọn ènìyàn mìíràn ní ẹ̀yìn
Ọmọdékùnrin kan tó gbé ọmọdébìnrin kan tó wà lẹ́bàá ilẹ̀kùn ilé rẹ̀ mọ́ra sọ ohun kan tó ń múni ronú jinlẹ̀ fún un.
Àwọn èèyàn mẹ́ta, tí wọ́n wọ aṣọ dúdú, kóra jọ fún ìfipamọ́ra, ní ìta ilé ọtí kan.
Ní ìgbèríko, obìnrin kan tó jẹ́ aláwọ̀ dúdú jókòó sórí òrùlé ọkọ̀ BMW aláwọ̀ òwú, àwọn méjì wà nínú rẹ̀.
Ajá tí ó ń rìn ní ọ̀nà tí ó rọra ń gun ògiri tí ó kún fún ẹrẹ̀.
Ọmọdékùnrin náà rẹ́rìn-ín músẹ́ bí ẹyẹ Kelly green kan tó tóbi gan-an ṣe ń fò lọ sórí imú rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó ní ìbàdí tó wọ aṣọ aláwọ̀ grẹy ń na ọ̀pá kan sókè nígbà tí ajá aláwọ̀ dúdú àti aláwọ̀ eérú kan ń fò sókè láti mú un.
Àwọn ará Éṣíà bíi mélòó kan ń rìn káàkiri àgbègbè ìtajà kan tó kún fún ọ̀pọ̀ èèyàn ní àárín ìlú.
Ajá kan tí ó ní ìfúntí tí ó wọ̀ ní àwọ̀ ìyeyè àti dúdú ń sáré ní ojú òpópónà.
Ọkùnrin kan tó ní irùngbọ̀n aláwọ̀ funfun jókòó lórí òpópónà pẹ̀lú àwọn àpò ní ìhà méjèèjì.
Ọmọbìnrin kan tó ní gìtá àti ọkùnrin kan tó ní òjòjòjò jókòó níwájú ẹnubodè kan ní òpópónà.
Ọ̀dọ́kùnrin kan ń wo ẹ̀rọ tí wọ́n fi ń ta kọfí tó wà lórí àtẹ ìwé kan nínú ilé ìtajà ńlá kan.
Ọkùnrin tó mú àpò aláwọ̀ pupa àti funfun tó ní àlàfo ló ń mu nínú ife oníke.
Ọmọdékùnrin kan tó wọ aṣọ funfun dúró níwájú ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́ funfun kan tí wọ́n so ọ̀pọ̀ òdòdó mọ́ òrùlé àti orí ọkọ̀ náà.
Obìnrin kan àti àwọn ọmọdé mélòó kan ní òpópónà kan láàárín ọkọ̀ àti ọgbà.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ń mú ojú mọ́ra tó sì wọ aṣọ tó ń mú ojú mọ́ra dúró nítòsí ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ń mú ojú mọ́ra níbi ayẹyẹ kan.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aṣọ jeans ń gbá kọnkéré.
Obìnrin tí ó wọ́n okùn aláwọ̀ funfun tí ó ń wo yíká àpáta tí ó ń gbòòrò sí òkè tí ó ní òkúta ní ẹ̀yìn.
Ajá aláwọ̀ dúdú kan tó máa ń fi nǹkan ìṣeré kọ́ ẹnu rẹ̀ ń sáré gba inú koríko kọjá.
Ẹnì kan tó ń fi àtẹ̀gùn sáré kiri orí pákó ń gun àtẹ̀gùn rẹ̀ lọ síbi tí wọ́n pàtẹ ọkọ̀ sí.
Ọmọdékùnrin ọmọ ilẹ̀ Áfíríkà tí ó wọ aṣọ pupa dúró níwájú ilé kan.
Wọ́n gbé kámẹ́rà náà sí ẹ̀gbẹ́ kan láti fi yàrá kékeré kan hàn, tó ní onírúurú òjòjòjò tó ní àwọ̀ pupa, àwọ̀ búlúù àti àwọ̀ dúdú, èyí tó pọ̀ jù lára wọn wà ní ṣíṣí sílẹ̀, wọ́n sì wà lórí ilẹ̀, obìnrin kan sì dúró lẹ́yìn wọn nítòsí ilẹ̀kùn yàrá náà.
Àwọn ọkùnrin mélòó kan dúró lórí ìtàgé, wọ́n ń fi onírúurú ohun èlò kọrin.
Òṣìṣẹ́ kan tí ó wọ aṣọ òdòdó dúró nítòsí ìfúnpá aláwọ̀ búlúù, bí ó ṣe dàbí ẹni pé ó ń ṣiṣẹ́ ní ibi iṣẹ́ náà.
Ọkùnrin kan tó ní ìbàdí mú ẹja kan ní iwájú adágún kan nígbà tí àwọn ọmọdé méjì tí wọ́n ní irun dúdú dúró nítòsí rẹ̀ tí wọ́n sì ń di ọ̀pá ẹja mú.
Ẹni tó ní ajá kan ń sáré lẹ́gbẹ̀ẹ́ ẹran ọ̀sìn rẹ̀ bó ṣe ń sá fún àwọn ohun ìdènà tó wà ní ọ̀nà.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ìwẹ̀ pupa ń fi ẹsẹ̀ rẹ̀ sọ̀kò sí etíkun.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù tó ń dán orí rẹ̀ bó ṣe jókòó sórí tábìlì.
Obìnrin kan jókòó sídìí tábìlì àwọn ọmọ tí àwọ̀ wọn kò bára mu, ó ń fi àwọn ohun èlò kọ́lé, nígbà tí àwọn ọmọbìnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ rosy, àti ọmọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa yí i ká.
Ajá kan ń fò kọjá àwọn ẹnubodè aláwọ̀ mèremère.
Ọkùnrin kan tó ní irun dúdú tó sì wọ aṣọ aláwọ̀ ewé ń lu kàkàkí.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé jókòó, ó gbé ẹsẹ̀ rẹ̀ lé orí òrùlé, ó sì ń bá ẹnì kan sọ̀rọ̀ lórí fóònù.
Ẹgbẹ awọn ọmọde ti o ni awọ ni yara kan pẹlu aṣọ-ikele alawọ kan lori awọn ilẹ-ilẹ ti o ni awọ.
Ọmọdékùnrin dúdú kan nínú ọkọ̀ akẹ́rù aláwọ̀ osan àti funfun tó ń ṣeré nínú iyanrìn.
Àwọn ajá méjì ń jà lórí ohun ìṣeré kan, ajá mìíràn sì ń lé wọn.
Àwọn èèyàn kan jókòó nítòsí ilé ńlá kan tí wọ́n fi bíríkì pupa ṣe, tí wọ́n sì wà nínú koríko.
Àwọn ajá méjì náà, tí ọ̀kan nínú wọn ń fò sókè sódò, ń lé bọ́ọ̀lù kan kiri níta.
Ọmọ kan tó ń rẹ́rìn-ín músẹ́ tó wọ aṣọ aláwọ̀ funfun tó ní àlàfo àti orí àti egungun tí ó ti pín sí méjì ń mì.
Tọkọtaya kan tí wọ́n ti dàgbà ń bá ọmọbìnrin kan tó kéré sí wọn sọ̀rọ̀, gbogbo wọn ń rẹ́rìn-ín músẹ́.
Ọkùnrin ará Éṣíà kan ń se ẹran lórí ọ̀pá.
Ajá aláwọ̀ dúdú kan máa ń dúró de kí Frisbee náà sọ̀ kalẹ̀ kó tó lè mú un.
Ẹgbẹ́ orin kan tó ń kọrin lórí ìtàgé nígbà tí èrò ń wòran pẹ̀lú ọwọ́ wọn sókè.
Ọmọdékùnrin kan dúró nínú iyanrìn lẹ́gbẹ̀ẹ́ ère tí wọ́n fi pírámíìdì ṣe.
Àwọn ọmọ kéékèèké mẹ́ta nínú ọgbà kan tí koríko ti bo ń sáré lọ síbi tí kámẹ́rà wà.
Ọkùnrin aláwọ̀ funfun kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé àti aṣọ déènì fi òòlù àti òòlù ṣe iṣẹ́ ọnà kan.
Ẹni tó ń gun kẹ̀kẹ́ orí òkè ń gun kẹ̀kẹ́ pupa rẹ̀ gba ojú ọ̀nà kan tó ní koríko.
Ọmọkùnrin kan tó ní irun dúdú tó gbé àáké kékeré kan sọdá àfonífojì tóóró kan bó ṣe wọ bàtà òjò.
Obìnrin tó wọ aṣọ aláwọ̀ osan jókòó lórí bẹ́ǹṣì, ó sì fi ẹsẹ̀ rẹ̀ lé ara rẹ̀ nígbà tí obìnrin tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń gbára lé gíláàsì.
Ọkùnrin náà dúró lórí ògiri funfun tó wà níwájú ilé náà.
Wọ́n ya àwòrán ògbóǹkangí kan tó ń kọ́ ìjà kọnfú, tó ń fi idà rẹ̀ gé ọ̀pá ìrèké.
Obìnrin àgbàlagbà kan nínú aṣọ pupa tí ó dúró níwájú àwọn ẹrù rẹ̀.
Ẹgbẹ́ eléré ìdárayá kan ní pápá tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ òdòdó pẹ̀lú ọ̀pá ète sí apá ọ̀tún.
Ọmọ kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń fò sókè.
Ẹnì kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ìyeyè àti aṣọ gígùn tó ní ẹwà tó tutù wà ní pápá kan nítòsí ibodè tí wọ́n ti ń gbá bọ́ọ̀lù.
Ẹgbẹ́ àwọn ọ̀dọ́ kan ń ya àwòrán ní àyíká Mexico.
Ọmọkùnrin tó wọ aṣọ aláwọ̀ ìyeyè náà ń gun àtẹ̀gùn kan tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ òpó pupa kan.
Ọmọdékùnrin kan fò bọ́ sórí bẹ́ẹ̀dì míì.
Ère méjì tí ó dàbí aṣọ tí a wọ̀ ní òpópónà kan, àwọn mìíràn yí wọn ká níbi tí ó dàbí ayẹyẹ kan.
Ọkùnrin kan ń sáré nínú aṣọ aláwọ̀ búlúù tí a fi nọ́ńbà kan dì sí i.
Nígbà tí obìnrin kan bá ń ṣiṣẹ́, ó máa ń fi àmì àlàáfíà ṣe àmì, ó sì máa ń rẹ́rìn-ín músẹ́ tó fi máa ń pa ojú rẹ̀.
Ọkùnrin kan ń sáré pẹ̀lú ìka méjì rẹ̀ sókè ní ojú, nígbà tí ó ń ṣe ojú àwàdà.
Ọkùnrin tó wà nínú ẹgbẹ́ agbábọ́ọ̀lù aláwọ̀ ìyeyè náà gbìyànjú láti gbá bọ́ọ̀lù náà nígbà tí àwọn ọkùnrin tó wà nínú ẹgbẹ́ òdìkejì gbìyànjú láti dí bọ́ọ̀lù tó ta.
Ẹ̀yin ọmọ ẹgbẹ́ agbábọ́ọ̀lù tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ osan tí ó ń rẹ́rìn-ín músẹ́ tí ó sì ń di bọọlu mú.
Àwọn méjì tí wọ́n ń fi àṣíborí wọn gun ọkọ̀ tí wọ́n ń gun kẹ̀kẹ́ ní òpópónà kan.
Eré bọ́ọ̀lù kan ń lọ lọ́wọ́, àwọn òṣèré wà lórí pápá, wọ́n jókòó sí ẹ̀gbẹ́ ọ̀nà, wọ́n sì dúró, tí wọ́n ń wo eré náà.
Ọmọdébìnrin kékeré kan tó wọ aṣọ àwọ̀ ilẹ̀, tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù, tó sì ní irun dúdú ń fi alùpùpù aláwọ̀ rosy-colored rẹ̀ ṣeré níta gbangba nínú ọgbà kan tó ní ọ̀pọ̀ igi.
Ẹgbẹ́ àwọn ọmọ Asia tí wọ́n wọ aṣọ funfun àti orí orí ṣe eré pẹ̀lú èrò tí ń wò.
Àwọn méjì ń wo ọmọ kan tí ọ̀kan nínú wọn ń fi kẹ̀kẹ́ arọ̀pọ̀ kan lé orí òpópónà.
Ajá dúdú kan tí ó ní àmì aláwọ̀ búlúù tí ó ń sáré lórí etíkun
Àwọn ọkùnrin méjì nínú àwọn ọmọ ogun Amẹ́ríkà wọ aṣọ ológun, wọ́n sì ń bá obìnrin mìíràn tó wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú àti àpò kan sọ̀rọ̀ nínú ohun tó jọ yàrá ìpàdé.
Dalai Lama nigba ayẹyẹ kan nibi ti awọn olukopa ti mu awọn carnations, awọn parasols ati awọn asia adura.
Ọkùnrin kan ń rìn lórí àmì kékeré kan tó gbé kẹ̀kẹ́ rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó wọ orí àlàbà pupa àti obìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú jókòó sórí àga oníke lórí koríko.
Ọmọkùnrin kan àti ọmọbìnrin kan wà níwájú ọkọ̀ ojú irin kékeré kan tí wọ́n kọ "Ìgbédè ojú irin Mississippi" sí.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń gun ìgbì lórí àwo ìgbì aláwọ̀ funfun.
Ọmọdékùnrin kékeré kan tó wà lójú òfuurufú lé ọmọdékùnrin mìíràn lórí ilẹ̀ níbi tí bọ́ọ̀lù bọ́ọ̀lù wà ní ẹsẹ̀ rẹ̀ tí àwọ̀n bọ́ọ̀lù náà sì wà lẹ́yìn wọn.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ funfun tó ń fi eré ìdárayá gbá bọ́ọ̀lù náà ń gbìyànjú láti dáàbò bo ẹni tó wọ aṣọ dúdú àti aláwọ̀ ìyeyè tó ń gbá bọ́ọ̀lù náà, bó ṣe ń fò lójú òfuurufú.
Ọkùnrin àgbàlagbà kan nínú ọ̀pá tí ó gbé òjògi mú nígbà tí ó ń rìn ní ọjà kan ní ìta.
Ọmọdékùnrin náà fò gba inú aṣọ ìkélé tó ní èèpo ẹ̀yìn náà kọjá, ó sì bọ́ sórí ibùsùn.
Ọmọ kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ osan ń da àwọn ère Lego jáde nínú àpò póòpù kan.
Obìnrin kan gbé ọmọ rẹ̀ sọ́wọ́, ọkùnrin kan sì ń ka nǹkan kan nínú ìwé kan, ó sì ń mú nǹkan kan látinú àwo kan tí ọmọbìnrin kan gbé sọ́wọ́ nínú ọgbà kan tí wọ́n dá sí pẹ̀lú adágún kékeré kan lẹ́yìn.
Àwọn ọkùnrin méjì àti obìnrin kan gbé àwòrán fún Obama àti Chris Gregoire.
Ọ̀gá ọlọ́pàá kan dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ ọkọ̀ kan ní òpópónà ìlú.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n wọ orí àlàfo tí wọ́n ń gbé àwòrán níwájú ilé epo.
Ọmọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹ̀dòdò ń fi bọ́ọ̀lù gbá bọ́ọ̀lù nínú ọgbà kan tí koríko ti wà níwájú àwọn igi.
Ẹni tí ó wọ̀ aṣọ aláwọ̀ pupa pẹ̀lú ọ̀pá-ìwọ̀ funfun àti òrùka òrùka dúdú pẹ̀lú orí tí ó tẹ̀.
Ọkùnrin kan tí ó ní irun pupa tí ó sì ní irun orí ti ń jókòó tí ó sì ń kọ́kọ́ ń kọ́kọ́ kọ́kọ́rin.
Ọkùnrin kan tó wọ̀ awò ojú òòrùn ń jẹun, ó sì gbé ọmọ kan tó wọ̀ ní àpò funfun kan.
Ọmọdékùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú tó sì wọ aṣọ jeans dúdú ń gbé ìwé pẹlẹbẹ aláwọ̀ búlúù kan sókè fún kámẹ́rà.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ funfun tó sì dé orí fìlà ń lo ẹ̀rọ agbóhùnsáfẹ́fẹ́ láti bá ogunlọ́gọ̀ àwọn ọkùnrin àtàwọn obìnrin sọ̀rọ̀.
Àwọn àgbàlagbà kan tí wọ́n wọ aṣọ àwọ̀lékè, títí kan èṣù kan àti àjẹ́ kan, ń wo ọkùnrin kan tí wọ́n fi aṣọ ọ̀gá òkun ṣe, tó ń sọ̀rọ̀ sínú míkírófóònù, ó sì dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ ọkùnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀lékè aláwọ̀ ilẹ̀, tó gbé apẹ̀rẹ̀ èso ńlá d
Àwùjọ àwọn ọ̀dọ́ tó pọ̀ gan-an nìyí níbi àpèjẹ kan.
Àwọn ọmọbìnrin méjì ń rìn lọ síbi tí wọ́n ti ń fọ ọkọ̀ tí ọkọ̀ méjì àti ọkùnrin méjì wà níta.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀lékè dúró pẹ̀lú ọwọ́ rẹ̀ lórí ohun èlò kan tí ó ní ọ̀pọ̀lọpọ̀ ìpẹ́rí, tí òjò dídán wà ní ẹ̀yìn ìta.
Ẹni tó ń dá wà lórí omi ń gun ìgbì tó ń wó sókè nínú òkun.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ológun tó ní àwọ̀ ewé, tó ń yẹ ohun ìjà onírin tó ti gbó wò, tó wà lórí ibùsùn tí wọ́n fi koríko ṣe.
Ọkọ ìyàwó ṣẹ̀ṣẹ̀ fi ẹnu kò ìyàwó rẹ̀ lẹ́nu ni lẹ́yìn tí wọ́n kéde pé ọkọ àti aya ni wọ́n, nígbà tí ìyàwó rẹ̀ wọ aṣọ ìgbéyàwó funfun tó ní òdòdó òdòdó funfun àti aláwọ̀ róòdò lọ́wọ́, tí òun náà sì wọ aṣọ dúdú tó ní ẹ̀wù funfun lọ́rùn.
Ọ̀dọ́kùnrin kan tó fi aṣọ àpọ̀tẹ́lẹ̀ pupa bo ojú rẹ̀ ló wà nípò àkọ́kọ́, nígbà táwọn èèyàn tó wọ aṣọ ààbò tó ń dáàbò bo ara wọn wà ní ìsàlẹ̀.
Ajá aláwọ̀ dúdú àti funfun tí ó ń fò kọjá ilé gogoro ní ìdíje
Obìnrin kan tó wọ aṣọ funfun níwájú fèrèsé, nígbà tó ń ka ìwé kan lórí àga.
Àwọn ọ̀dọ́langba kan ń gbára lé àyíká irin kan níbi tó ṣókùnkùn, ó ṣeé ṣe kó jẹ́ ibi àríyá.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ọ̀gbọ̀ àti aṣọ funfun dúró nítòsí àpáta kan, ó sì ti ẹ̀yìn rẹ̀ sí kámẹ́rà.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀ grẹy tí wọ́n fi aṣọ àwọ̀ grẹy ṣe ló dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ àtẹ̀gùn onírin kan nínú ilé ìdáná kan, ó di apá òkè ilé onírin náà mú, ẹsẹ kan sì dúró lórí orúnkún ẹsẹ̀ kejì.
Àwọn ọkùnrin méjì, ọ̀kan tó ní irun dúdú gígùn àti èkejì tó ní irun dúdú gígùn, ló ń lu ìlù.
Àwọn mẹ́ta kan wà nínú pápá tí wọ́n ń pèéṣẹ́, ọ̀kan lára wọn sì ní orígun ńlá kan tí wọ́n fi ọ̀gbọ̀ pupa ṣe.
Obìnrin kan tó gbé ife pupa kan tó ní ìda kan sí jókòó níwájú ọkùnrin kan àti obìnrin kan tí wọ́n ń wo ìwé kan.
O lè rí ìdajì ìsàlẹ̀ àwọn ọmọkùnrin mẹ́ta tí wọ́n dúró lórí ẹ̀gbẹ́ òpópónà pẹ̀lú okùn òmùgọ̀ tí wọ́n fi síbi gbogbo
Ọkùnrin kan tí ó ń rẹ́rìn-ín músẹ́ fi adìyẹ lé orí ìkòkò tí ó kún fún adìyẹ
Ẹgbẹ́ àwọn ènìyàn kan níbi àtakò láti dá ìkọ́lé ilé-iṣẹ́ iná mànàmáná tí ó ń lo èédú ní Kingsworth dúró.
Ẹni tó ń gun kẹ̀kẹ́ ń fò lójú òfuurufú, ojú ọ̀run sì wà ní ìsàlẹ̀.
Ọmọdébìnrin kan tó wọ aṣọ funfun tó sì wọ aṣọ aláwọ̀ eérú ń sáré ní ẹsẹ̀ lásán ní etíkun tó ní iyanrìn.
Ẹyẹ àdàbà funfun kan ń ṣí ìyẹ́ apá rẹ̀ bó ṣe jókòó sórí omi.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú, títà dúdú, tó sì gbé fìlà dúdú tí wọ́n yí padà ń bá ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹ̀dòdò àti aṣọ dúdú tí wọ́n fi ṣe fìlà sọ̀rọ̀ nígbà tó dúró sẹ́yìn ọkọ̀ akẹ́rù kan.
Obìnrin kan tó rí bí ọmọ Áṣíà tó gbé ọmọ kan sókè, tó sì ń wò ó.
Olùdáàbòbò ẹnubodè kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ofọ́n ló ń dáàbò bo ẹnubodè náà.
Ọkùnrin kan tó jẹ́ ọmọ ilẹ̀ Áfíríkà tó wá láti Amẹ́ríkà, tó wọ bàtà dúdú tó sì gbé àpò dúdú dání, ń rìn lọ lẹ́gbẹ̀ẹ́ ògiri aláwọ̀ ìyeyè tí wọ́n kọ "E.S.E. Electronics" sí.
Àwọn ọmọkùnrin mẹ́ta tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ ewé àti aṣọ aláwọ̀ tó ń dán bí òjò gbé àwòrán ara wọn kalẹ̀ ní orí ìtàgé kan.
Òṣèré inú eré àyíká kan ń fi àmì hàn lókè nígbà tó ń di ajá kan mú láàárín ẹsẹ̀ rẹ̀, ọkùnrin kan àti ewúrẹ́ méjì sì wà ní ìsàlẹ̀.
Ajá funfun náà ń sáré nínú omi tí kò jìn.
Àwọn èèyàn bíi mélòó kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú àti aláwọ̀ ofọ́n dúró ní ìlà kan tí wọ́n gbé ìlù dání.
Ọmọbìnrin tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy-pink náà ń bá àwọn ọmọ yòókù ṣeré.
Àwọn obìnrin márùn-ún kóra jọ láti fi igi ṣe èémí àti àwọn ohun èlò orin onígun nínú yàrá gbígbé ẹnì kan.
Ọmọdébìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ àlùkò tó ní àwọ̀ àwọ̀ rírẹ̀dòdò wà lórí ilẹ̀, ó ń sunkún, ó sì gbé ohun ìṣeré rẹ̀ dání.
Ọkùnrin kan tí orí rẹ̀ funfun dúró nínú ilé ìwẹ̀ rẹ̀ tó ń fá irun orí àti ọrùn rẹ̀.
Àwọn ajá dúdú ńlá méjì, ajá dúdú kékeré kan, àti ajá funfun ńlá kan dúró nínú yìnyín.
Ẹnì kan tó ń gbá bọ́ọ̀lù alápẹ̀rẹ̀ máa ń fi bọ́ọ̀lù náà sá sókè nígbà táwọn ọ̀tá rẹ̀ bá fẹ́ dí i lọ́wọ́.
Ọkùnrin kan ṣoṣo tó wọ aṣọ pupa jókòó síta níta ẹnu ọ̀nà aláwọ̀ búlúù àti ilé tí ó ní fèrèsé, ó ń ronú nípa èrò ọkàn rẹ̀.
Àwọn ọmọdé ń fi balùùù ṣeré, wọ́n sì jókòó sórí ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ọ̀gẹ̀dẹ̀.
Ajá aláwọ̀ funfun àti funfun kan ń fò kọjá omi tó dúró nínú iyanrìn.
Lọ́jọ́ òjò, nítòsí odò kan, ọ̀pọ̀ èèyàn ló gbé òjòjò àti aṣọ òjò dúró nítòsí kànga kan tó ní ère òkúta kan láàárín, àwọn míì sì dúró ní ìlà.
Àwọn àgbàlagbà mélòó kan, tí àwọn kan lára wọn wọ aṣọ ìbílẹ̀, kóra jọ síbi kan ní òpópónà.
Ajá dúdú, funfun àti aláwọ̀ brown kan jí nínú yìnyín pẹ̀lú ohun ìṣeré pupa kan ní ẹnu rẹ̀ nítòsí igi yìnyín kan.
Ẹnìkan nínú aṣọ aláwọ̀ funfun àti aláwọ̀ dúdú àti ẹnìkan nínú aṣọ aláwọ̀ wúrà àti aláwọ̀ dúdú ń lé bọ́ọ̀lù bọ́ọ̀lù.
Obìnrin kan ti ń bẹ̀rẹ̀ sí hun nǹkan àgbàyanu nínú yàrá kan tó kún fún àwọn oníṣẹ́ ọnà mìíràn.
Àwọn ọmọbìnrin tó jẹ́ ọmọ ìbílẹ̀ Ìlà Oòrùn ayé tí wọ́n ní ẹsẹ̀ tó rẹwà jù lọ ń rìn káàkiri pèpéle, wọ́n sì ń gbé orí àwọn ọmọ ìka ballet tó rí bí ẹsẹ̀.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú lọ́tùn-ún lósì ló gbé ohun èlò ìkọrin ńlá kan tó dà bí gìtá dání, tí wọ́n gbé ìjókòó kan sí iwájú rẹ̀.
Ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ eré ìdárayá dúdú tí nọ́ńbà rẹ̀ jẹ́ 1102 sáré gba inú koríko kan kọjá.
Ẹni tó wọ aṣọ eré ìje àti akóló ń fi ìjókòó sókè nígbà tó wà ní ipò ìjókòó.
Ọmọdébìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy ń ṣe àdììtú kan pẹ̀lú bàbá àgbà rẹ̀.
Ọmọdékùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ìyeyè tó ní apá gígùn, tó sì wọ aṣọ jeans jókòó, àwọn àgbàlagbà márùn-ún sì wà níwájú rẹ̀, ọ̀kan lára wọn ń fi kámẹ́rà fídíò han àwọn èèyàn.
Ẹni tó ń gun kẹ̀kẹ́ ń gun ojú ọ̀nà ìlú ní òru.
Ọkùnrin kan tó wọ orí ọ̀ṣọ́ aláwọ̀ funfun, aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aṣọ aláwọ̀ dúdú ń gun akọ màlúù dúdú ní pápá ìṣeré kan tí wọ́n ti ń ṣe eré rodeo.
Ọmọkùnrin kan tó wọ aṣọ jeans fò sókè sókè, ó sì fi òjìji rẹ̀ hàn nísàlẹ̀.
Àwọn ọmọ méjì ń gun òkè kan tí wọ́n ń rìn nínú ilé nígbà tí àwọn ọmọ méjì mìíràn ń dúró.
Àwọn ọkùnrin mélòó kan, ọ̀kan nínú wọn wọ aṣọ tó dúdú, tó ní ojú oòrùn, èkejì wọ aṣọ tó funfun, wọ́n ń rìn gba àárín gbùngbùn ilé ẹ̀kọ́ kan lọ.
Ọmọbìnrin tó wọ ìgbàyà pupa ń gbá ìwé tí ẹni tó wọ aṣọ dúdú ń mú.
Ọkùnrin kan wà nínú omi tó ń gba inú páànù kan, ọkùnrin mìíràn sì wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ rẹ̀ tó ń jáde nínú omi náà.
Àwọn èèyàn ń jó lórí pèpéle aláwọ̀ dúdú nígbà táwọn èèyàn ń wòran
Obìnrin kan tó wọ aṣọ tó mọṣẹ́ dunjú tó dúró lórí ìjókòó tó ń jiyàn tàbí tó ń jíròrò nǹkan pàtàkì kan.
Obìnrin kan tó ti mutí yó, tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù, tó wọ aṣọ tó dúdú, tó sì wọ bàtà aláwọ̀ awọ dúdú, tó ń sùn sórí àga ìnàyìn, tó ń mu sìgá, tó ń rẹ́rìn-ín.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ tí wọ́n fi ọ̀bẹ̀ ṣe ló ń gbé páálí lọ síbi tí obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú ti ń gbá nǹkan, nígbà tí obìnrin kẹta sì jókòó sórí òpó.
Doe fo igi àti ọgbà tí wọ́n fi irin ṣe
Àwọn ajá mẹ́ta ń ṣeré papọ̀ nínú pápá tí koríko wà pẹ̀lú igi ní ẹ̀yìn
Ọmọ kékeré kan tó wọ aṣọ àwọn atukọ̀ òkun àti ọmọbìnrin kékeré kan ń sáré lórí iyanrìn.
Ọmọdékùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń ṣeré lẹ́gbẹ̀ẹ́ àwọn ìbẹ́dẹ̀ kan nínú ọgbà kan.
Àwọn olùkọ́ mẹ́rin dúró pẹ̀lú àwọn ajá mẹ́ta tí wọ́n ti jẹ ẹ̀bùn.
Àwọn arìnrìn-àjò afẹ́ kan wà tí wọ́n dúró lórí koríko, tí wọ́n ń wo àwọn àwókù kan tó ti wà tipẹ́tipẹ́.
Ọmọbìnrin kan láti ilẹ̀ Éṣíà ṣe ojú tó yà á lẹ́nu nígbà tó wọ aṣọ tó kọ "Radio" sára
Àwọn obìnrin tó wá láti ilẹ̀ Áfíríkà ń pọn omi ní ilé ìwẹ̀ kan nítòsí ọgbà tí wọ́n fi irin ṣe.
Ọkùnrin kan dúró níwájú ilé ìtajà tí wọ́n fi bíríkì ṣe, ó wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú.
Ẹyẹ mẹ́rin ń lé ẹyẹ mìíràn tí ó ní oúnjẹ kan ní ẹnu rẹ̀
Àwọn ọkùnrin méjì kan, tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ ràkọ̀ràkọ̀, ń gun ọkọ̀ àfiṣelé kan tí àwọn ẹṣin méjì ń fà, ẹṣin kan jẹ́ aláwọ̀ dúdú àti ẹṣin kejì jẹ́ funfun àti aláwọ̀ ràkọ̀ràkọ̀.
Ẹnì kan dúró, ẹnì kejì sì jókòó sórí òkè.
Ọmọbìnrin kan tó ń ṣe áńgẹ́lì yìnyín, tó wọ orí dúdú àti ojú.
Àwọn ọkùnrin mẹ́ta ń rẹ́rìn-ín músẹ́ sí kámẹ́rà, wọ́n sì ń fi àwọn iṣan ara wọn hàn.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ jeans dúdú àti aṣọ aláwọ̀ eérú dúró níwájú kíláàsì kan, ó sì ń kọ nǹkan sórí wàláà.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ kọ̀ǹpútà alágbèéká kan tó sì wà níwájú ìlépa ń wo ìta.
Àwọn èèyàn kan ń rìnrìn àjò, wọ́n ń sinmi lórí òkè kan tó ń wo àwọn òkè tó wà ní àgbègbè náà.
Ọmọkùnrin kan ń fò lórí ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́ rẹ̀ lókè àwọn irin-ìrin nínú ilé-iṣẹ́ kan.
Ẹnìkan tó ń gbá tenis nínú aṣọ aláwọ̀ ọ̀dà bítúmẹ́nì náà ń fò lójú òfuurufú bó ṣe ń fi kànnàkànnà rẹ̀ gbá bó ṣe ń fò.
Ajá aláwọ̀ funfun àti aláwọ̀ búlúù kan tí ó ní òrùka aláwọ̀ rósì ń ké sí ajá aláwọ̀ búlúù kan tí ó ní òrùka aláwọ̀ búlúù kan nínú yìnyín.
Ọmọdékùnrin kan ń yọ̀ ṣìnkìn bó ṣe ń wo bọ́ọ̀lù.
Òṣìṣẹ́ kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ osan ń kúnlẹ̀ láti yẹ ẹ̀rọ kan wò.
Àwọn ọkùnrin méje tó wọ ìbọ̀wù àwọn ọ̀dọ́ màlúù wà nítòsí odi ibi eré rodeo kan, nígbà tí ẹnì kan ń fi okùn so ẹranko kan mọ́ra.
Àwọn ajá méjì ń rìn nínú yìnyín, ajá tó tóbi jùlọ ní ẹja kan ní ẹnu rẹ̀.
Obìnrin kan tí irun rẹ̀ kúrú, tí ó sì wọ aṣọ aláwọ̀ pupa àti funfun tí ó ní àmì orúkọ, ń mu omi kan nínú ife.
Ajá funfun kan gbé ohun ìṣeré aláwọ̀ ìyeyè kan, nígbà tí ajá mìíràn ń tẹ̀ lé e.
Ọkùnrin kan ń darí bọ́ọ̀lù hókéè gba orí yìnyín kọjá nígbà tí ọ̀tá kan ń sáré lọ bá a.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ funfun tí ẹnu rẹ̀ ṣí dáadáa tó sì ń yí àwọn ìdìpọ̀ ìbòjú.
Ajá aláwọ̀ dúdú kan ń wo ẹṣin dúdú kan tó ń fi orí rẹ̀ bọ́ àgbélébùú.
Ó jọ pé ọkùnrin dúdú kan tó jẹ́ aláìrílégbé, tó wọ bàtà tí kò bára mu, tó wọ aṣọ ìrọ̀gbọ̀n méjì, tó sì wọ aṣọ tó wúwo, ń gbìyànjú láti mú kí ọwọ́ rẹ̀ móoru bó ṣe jókòó sórí ọ̀nà kan.
Obìnrin kan tó ń rẹ́rìn-ín músẹ́ tó wọ aṣọ aláwọ̀ eérú rọra tẹ ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ń dán.
Ọmọ kékeré kan rọra tẹrí ba sórí àwo tí wọ́n fi ọ̀dà bítúmẹ́nì aláwọ̀ búlúù àti aláwọ̀ ìyeyè ṣe, nígbà tí àgbàlagbà kan ń wò ó.
Ajá aláwọ̀ dúdú àti funfun kan ń fi bọ́ọ̀lù aláwọ̀ osan kan ṣeré nínú yìnyín.
Ọmọbìnrin kan dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ ológbò aláwọ̀ pupa kan lórí àtẹ ìsọ̀rí kan.
Aṣọ aláwọ̀ búlúù ni ọmọkùnrin náà wọ, aṣọ dúdú sì ni ọmọbìnrin náà wọ.
Ọkùnrin kan tó mú ọ̀pá ìdárayá tẹníìsì kan ń wo ọ̀nà jíjìn, ó sì fi ọwọ́ bo ẹnu rẹ̀.
Ọmọkùnrin tó wọ aṣọ àwọ̀ pupa ń fò sínú odò bí àwọn ọmọ mìíràn ṣe ń lúwẹ̀ẹ́.
Ọmọ kan tó wọ aṣọ pupa àti fìlà ń di yìnyín ńlá kan mú.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ìbàlẹ̀ àti ọlọ́pàá méjì dúró níwájú òrùlé aláwọ̀ funfun kan àti òkìtì àwọn àpò ìdọ̀tí
Àwọn ọkùnrin méjì, tí ọ̀kan wọ aṣọ aláwọ̀ ewé àti èkejì wọ aṣọ aláwọ̀ pupa, ń gbìyànjú láti dáná sun igi kan nínú igbó.
Àwọn àgbàlagbà méjì ń jíròrò níta gbangba níbi tí wọ́n kọ́ ògiri òkúta sí.
Ọmọbìnrin kan tí ó wọ̀ awò ojú-ọjọ́ mú ọmọbìnrin kan tí ó jẹ́ ọmọ ọdún kan náà tí ó wọ aṣọ ọ̀fun pupa àti aṣọ ìbàdàn aláwọ̀.
Ajá kan ti wà lórí ẹ̀yìn ẹsẹ̀ rẹ̀ tí ó ń gbìyànjú láti mú bóòlù ní orí rẹ̀.
Àwọn tọkọtaya kan dì mọ́ra wọn, wọ́n sì fi ẹnu ko ara wọn lẹ́nu, bí ẹni tó ń rìn lọ ń kọjá lọ níwájú ọkọ̀ kan tó dúró.
Obìnrin kan tó ń gbá bọ́ọ̀lù àfọwọ́gbá, tó wọ aṣọ ìmúra, fò sókè, ó sì gbá bọ́ọ̀lù náà.
Àwọn ajá méjì ń bára wọn ṣeré pẹ̀lú ẹnu wọn ṣí.
Ajá aláwọ̀ dúdú náà ń fo ìdíwọ̀n kan kọjá òpó aláwọ̀ dúdú àti aláwọ̀ òdòdó.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹ̀dòdò ń mu sìgá lójú pópó
Ọmọ kékeré kan jókòó sẹ́yìn ọmọ kékeré kan tí ọwọ́ rẹ̀ ká a lára.
Ọkùnrin kan ń já bọ́ láti orí akọ màlúù tó ń sáré, níbi eré rodeo kan, níwájú àwọn tó ń wòran.
Ẹgbẹ́ àwọn ọmọdé pẹ̀lú àgbàlagbà kan ní ẹ̀yìn tí ó ń tọ́ wọn lẹ́nà nígbà tí wọ́n ń fa okùn alawọ̀ kan.
Ẹnìkan wà tí ó wọ aṣọ alawọ̀ tí ó ń gun kẹ̀kẹ́ ní ìkọ̀kọ̀ tó ga ní ìgbèríko.
Ọmọdékùnrin ará Íńdíà kan wo màlúù dúdú kan nígbà tí obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti ewé ewé ń wo ibòmíràn.
Ọkùnrin kan ń kọ́ ọmọkùnrin kékeré kan bí wọ́n ṣe ń gun kẹ̀kẹ́.
Ọmọdékùnrin kékeré kan tí ó wọ aṣọ pupa àti aṣọ dúdú ń fi ọ̀pá kan lé ilé kan tó wà ní òpópónà tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ ọ̀pá bọ́ọ̀lù àfọ̀nká tí wọ́n fi ń ṣeré.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ funfun àti góòlù tó gbé ọmọ kékeré kan, tó sì ní ọmọ mẹ́ta àti ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú tó ní àpò aṣọ orí dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ igi kan ó sì ń fi ohun èlò ìkọrin kan tafàtafà.
Obìnrin kan tí irun rẹ̀ gùn tí ó wọ aṣọ funfun ń ṣe àbẹ̀tẹ́lẹ̀ fún obìnrin kan tí irun rẹ̀ gùn tí ó wọ aṣọ pupa.
Ajá aláwọ̀ dúdú kan tó ní ẹsẹ̀ funfun ń rìn káàkiri nínú pápá kan tí koríko tútù wà.
Ọmọdébìnrin kan tó wà nínú ẹgbẹ́ àwọn aláwọ̀ funfun ló fi àmì kan sí ọmọdébìnrin kẹwàá nínú ẹgbẹ́ àwọn aláwọ̀ funfun.
Obìnrin kan tó ní irun dúdú tó sì ń rẹ́rìn-ín músẹ́ díẹ̀ rí ẹ̀bùn owó tó tó ẹgbẹ̀rún mẹ́tàdínlógójì [37,000] dọ́là gbà látọ̀dọ̀ Àpótí Oúnjẹ fún Àwọn Ọmọdé.
Àwọn ajá méjì náà, tí ọ̀kan nínú wọn gbé bọ́ọ̀lù tẹníìsì sínú ẹnu rẹ̀, ń sáré gba inú koríko gíga kọjá.
Ọkùnrin kan àti obìnrin kan tí wọ́n gbé àwọn ọmọkùnrin méjì sílé ló jókòó sórí bẹ́ǹṣì kan nínú ọgbà kan, wọ́n ń gbé àwòrán ara wọn.
Obìnrin náà ń fọ àwọn èèpo igi kúrò lára òdòdó kan nínú pápá kan tó tutù yọ̀yọ̀.
Ní ọjà kan tí wọ́n ṣe níta, àwùjọ àwọn èèyàn kan bẹ̀rẹ̀ sí í tẹrí ba láti ra ànàmọ́ láti ọ̀dọ̀ oníṣòwò kan tó ń ta àwọn nǹkan ìní rẹ̀ níta.
Àwọn èèyàn kan jókòó ní ìta yí ọkùnrin kan ká tó ń fi akọ́dọ́ọ̀nù funfun ṣeré.
Ọkùnrin kan gbé ojú rẹ̀ sí ọwọ́ rẹ̀, ó sì jókòó sórí bẹ́ǹṣì.
Bàbá àgbàlagbà kan tó wọ aṣọ tó ní ọ̀pọ̀lọpọ̀ àlàfo nínú ọkọ̀ ojú irin ń ka ìwé ìròyìn.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aṣọ aláwọ̀ grẹy ń gé ẹja ní ọjà kan níta.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa àti aláwọ̀ dúdú ń dúró lórí kẹ̀kẹ́ kan tó ń lọ sókè.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ funfun àti aṣọ kákì ń lo ohun kan láti fi ṣe ère inú iyanrìn.
Àwọn ọkùnrin àti obìnrin jókòó, wọ́n ń rìn yíká tábìlì ìgbafẹ́, wọ́n sì ń jẹun.
Àwọn obìnrin méjì, tí ọ̀kan wọ aṣọ aláwọ̀ àlùkò, tí èkejì sì wọ aṣọ aláwọ̀ ewé, ń gun òpó iná mànàmáná lọ pẹ̀lú àwọn ohun èlò ààbò tí wọ́n fi ń ṣọ́ra.
Wọ́n gbé ọkùnrin kan tó jẹ́ alábòójútó ẹran kiri bí ẹni pé ó ń gbìyànjú láti di ẹṣin tó ń gùn nínú ìdíje rodeo mú.
Ajá aláwọ̀ ewé túúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúú
Obìnrin kan tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹwà tí ó sì ní àmì orúkọ tí ó kà pé "Amanda" fi ọ̀dà ètè sí ètè òkè rẹ̀, ẹnu rẹ̀ ṣí díẹ̀.
Ọkùnrin kan tó ń fi kẹ̀kẹ́ aláwọ̀ àlùkò tí ọmọbìnrin kan ń gùn lọ jí.
Àwọn obìnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ tó ní àwọ̀ rírẹ̀dòdò ń jó sókè tí àwọn ọkùnrin ń kọrin, wọ́n ń béèrè owó, nígbà táwọn mìíràn ń kọjá lọ.
Aṣọ olùṣọ́ àgùntàn kan ń sáré pẹ̀lú ọ̀pá kan ní ẹnu.
Ojú obìnrin náà wá bẹ̀rẹ̀ sí í ṣe àwọ̀ ara rẹ̀ bó ṣe dúró níwájú oòrùn.
Nígbà tí wọ́n ń ṣe àríyá, ọkùnrin kan dúró lórí ìtàgé, ó ń wo àwọn èrò tó wà níbẹ̀.
Àwọn obìnrin mẹ́ta kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ mèremère tí wọ́n sì fi orí ṣe lọ́ṣọ ń di káàdì ìkíni ìfẹ́ mú.
Ajá aláwọ̀ dúdú tí ó ní ọrùn dúdú ń gbẹ́ inú iyanrìn
Ọmọkùnrin kékeré kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ funfun àti okùn orí tó ń di ọ̀pá tẹníìsì mú.
Ajá dúdú àti aláwọ̀ eérú ń sáré pẹ̀lú ajá funfun àti aláwọ̀ grẹy ní orí ilẹ̀.
Ọmọdébìnrin kékeré kan ń fò sínú odò tó kún fún omi lọ́jọ́ tí oòrùn mú gan-an.
Àwọn akẹ́kọ̀ọ́ tó ń ja ìjà sumo mẹ́ta dúró ní ìjókòó níbi ayẹyẹ ìfúnni-ní-ẹ̀bùn níwájú ọkùnrin kan tó wà níwájú míkírófóònù.
Ọ̀gbẹ́ni kan tó ń rìnrìn àjò orí òkè ń wọ̀lú lórí igi kan, ẹnì kejì rẹ̀ sì dúró nítòsí pẹ̀lú ọ̀pá tó fi ń rìn.
Àwọn ọ̀dọ́kùnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ eré ìdárayá láti ẹgbẹ́ méjì tó ń bára wọn jà ń fi gbogbo ara ṣe eré ìdárayá ní pápá kan tí koríko wà.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń rìn gba ojú pópó tó wà ní àgbègbè kan tó ti gbó.
Ọkùnrin kan tó wà lójú òfuurufú tí ẹ̀yìn rẹ̀ ń fọwọ́ kan ẹ̀yìn ọkùnrin mìíràn tó ti rọra nà
Ajá funfun tó wà lórí òkè yíjú sí nǹkan kan tó wà ní ìta pèpéle, ọ̀run ló wà ní ìsàlẹ̀.
Ọmọ kan ní aṣọ òwú àti bàtà òwú gbìyànjú láti fi ẹ̀tàn ṣe eré orí àtẹ̀gùn lórí òrùlé kan.
Ọ̀gbẹ́ni kan tó ní irun gígùn ń kọrin lórí pànà.
Àwọn tí ó jẹ́ ẹni àkọ́kọ́, ẹni kejì, àti ẹni kẹta nínú ìdíje náà gbé fọ́tò kan tí ẹnì kọ̀ọ̀kan wọn gbé òdòdó sí.
Àwọn obìnrin méjì tó ní irun dídákẹ́ tí wọ́n wọ aṣọ pupa tí wọ́n sì fi ohun ọ̀ṣọ́ tó bára mu ṣe yẹ̀yẹ́.
Ọmọ kékeré kan ń ṣeré níta lórí àga aṣọ tí ó kún fún àwọn aṣọ tí a fi òwú yí.
Ọmọbìnrin kan nínú aṣọ aláwọ̀ búlúù ọmọdé gbé àwòrán kalẹ̀ fún kámẹ́rà nígbà tí ó ń di ilé ìdárayá kan mú nínú ọgbà eré ìdárayá kan.
A motorcyclist wọ aṣọ ni alawọ ewe pẹlu kan alawọ ewe alupupu ti wa ni jumping lori kan ila ti alawọ ewe alupupu
Obìnrin kan ń bá àwọn ọmọ méjì ṣeré lórí àgbá kan ní pápá ìṣeré kan.
Àwọn èèyàn mẹ́rin ń gbá bọ́ọ̀lù àfẹsẹ̀gbá lẹ́bàá odò kan nígbà tí ojú ọjọ́ ò mọ́lẹ̀ dáadáa.
Àwọn ọmọbìnrin méjì tí kò tíì pé ogún ọdún ń dì mọ́ra, ọ̀kan nínú wọn wọ àṣíborí kẹ̀kẹ́, àwọn tó ń gun kẹ̀kẹ́ sì wà ní ìsàlẹ̀.
Àwọn ajá ńlá méjì, ọ̀kan tó mọ́lẹ̀ àti ọ̀kan tó dúdú, ń sáré gba inú yìnyín kọjá.
Obìnrin kan gbé ajá funfun kékeré rẹ̀ dání, ó sì nawọ́ sí ajá ńlá aláwọ̀ eérú kan tó wà ní ìsàlẹ̀ òkè náà.
Ọkùnrin kan tó wọ orígun gbé àwòrán kan tó wà nínú àlàfo kan láti orí tábìlì kan tó kún fún irú àwọn àwòrán bẹ́ẹ̀ àtàwọn iṣẹ́ ọnà mìíràn.
Àwọn méjì jókòó síta níta, wọ́n ń fi ojú ṣe ara wọn.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ awọ tó ń múni bínú ń rìn lọ nínú ìgbòkègbodò kan.
Ọmọ kékeré kan ń rẹ́rìn-ín, ó sì ń ṣeré bó ṣe ń dùbúlẹ̀ sórí kápẹ́ẹ̀tì aláwọ̀ ràbàtà kan.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú lọ́rùn ń di ọkùnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀lékè mú lọ́wọ́, ó sì ń rẹ́rìn-ín músẹ́ bó ṣe ń gbé orí rẹ̀ lé èjìká ọkùnrin náà.
Obìnrin méjì ń jà nínú ẹrẹ̀ nínú adágún omi kan fún àwọn ọmọdé.
Ọkùnrin kan ń rìn kúrò ní ilé tí ó ní ẹnu ọ̀nà tó dà bí ọ̀nà ìsàlẹ̀ ńlá kan tí ó gbé ọtí mu àti ọkùnrin kan tí ó ń lọ sínú ẹnu ọ̀nà náà.
Àwọn èèyàn méjì ló wà ní ìlà-ìwọ̀ oòrùn tó ń ṣàpẹẹrẹ ọ̀run tí wọ́n yà.
Obìnrin kan gbé ọtí wá fún tọkọtaya kan tí wọ́n jókòó, obìnrin kan tó wọ aṣọ funfun gígùn àti ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú.
Ẹnìkan nínú àwọn tó ń fi ẹ̀rọ rọ́nà rin wà nínú aṣọ aláwọ̀ búlúù tí wọ́n fi aṣọ òyìnbó dúdú ṣe, ẹnì kejì sì wọ aṣọ òyìnbó pupa tí wọ́n fi aṣọ òyìnbó dúdú ṣe.
Àwọn ọmọ wọn wà ní ìrọ̀rùn wọn lórí òkè olókùúta náà.
Àwọn kan ń fi kẹ̀kẹ́ orí òkè sáré lórí òkè kan tó ní ẹrẹ̀.
Ẹnì kan tó ń gun kẹ̀kẹ́ orí òkè ń rìn gba ojú ọ̀nà kan tó jẹ́ ẹrẹ̀, ó sì ń gba inú igbó tó tutù rinrin kọjá.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé ń di bàtà rẹ̀ mú nígbà tó ń rìn ní òun nìkan ní etíkun.
Ọkọ ayọkẹlẹ ẹlẹsẹ kan ti a n ṣiṣẹ nipasẹ awọn eniyan 3 lori ọna kan
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n fi nǹkan dí etí wọn lọ́wọ́ ń yẹ ẹ̀rọ ayọ́kẹ́lẹ́ kan tó ń sáré lójú òpópónà kan wò.
Àwọn ọmọbìnrin mẹ́ta tí wọ́n wọ ìgò ààbò ń fo sínú adágún omi kan pa pọ̀.
Ọkùnrin kan tó ń fi àtẹ̀gùn sáré orí yìnyín ṣe eré orí ìtàgé kan lórí òpó kan tí kò dúró dáadáa.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹ̀dòdò àti awò ojú oòrùn jókòó sórí kẹ̀kẹ́ kan.
Obìnrin kan ń gbé ẹsẹ̀ rẹ̀ sókè, ó fi àlàfo hàn, ó ní àmì ara tó fani mọ́ra, ó sì wọ bàtà tó ń múni ṣe eré.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ brown tí kò lápá àti aṣọ kákì ló ń fi aṣọ tó bo ilé kan tó ti bà jẹ́ gan-an ṣe.
Àwọn ọkùnrin mẹ́rin tí wọ́n wà níta lórí àtẹ̀gùn tí wọ́n fi séèmínì ṣe níwájú ilé kan.
Ẹrọ amú-nǹkan-yí-dí-dà kan ń ṣiṣẹ́ láti wó ilé kan tó ti di ahoro; ní ìsàlẹ̀, ilé tí wọ́n fi bíríkì kọ́ ló ń dúró de ìgbà tí wọ́n máa wọ́ ọ lulẹ̀, àwọn fèrèsé tó ti di dúdú sì ti bo ojú rẹ̀.
Obìnrin kan lórí àwọn ọ̀pá tí kò dọ́gba ń ṣe eré ìdárayá ìdárayá nígbà tí àwọn ènìyàn ń wò ó láìṣe àfojúsùn.
Obìnrin àgbàlagbà kan tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé ń ra àwọn ohun èlò ìtajà ní ọjà ìta.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n ti tójúúbọ́ tí wọ́n sì ti dàgbà dáadáa tí wọ́n wá láti Asia ń fi awọ ẹranko ṣe iṣẹ́ ní ilé ìtajà kan.
Obìnrin àgbàlagbà kan ń wo kámẹ́rà náà nígbà tí àwọn ọmọdé ń fi onírúurú ohun ìṣeré ṣeré káàkiri yàrá náà ní ìsàlẹ̀.
Ọmọdébìnrin kan ń sùn pẹ̀lú ìwé kan tó gbé lé àyà rẹ̀ lẹ́gbẹ̀ẹ́ ọmọdébìnrin kan.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń fi nǹkan kan sínú ẹnu rẹ̀.
Ẹnì kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ eérú àti aláwọ̀ eérú ń rìn lọ lójú pópó kan tó gùn, tí àwọn ilé tí wọ́n fi páànù ṣe òrùlé wọn sì ní ògiri aláwọ̀ ìyeyè wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ ara wọn.
Obìnrin kan ń fi òkúta lu nǹkan kan, pẹ̀lú ẹyẹ àbùùbùtán kan ní ìsàlẹ̀.
Obìnrin ará Áfíríkà kan tó wọ aṣọ tó gùn tó sì ń ṣàn lọ, tó gbé ọmọ kékeré kan lẹ́yìn, ń ṣiṣẹ́ nínú pápá kan tó gbẹ, tí igi sì wà lọ́ọ̀ọ́kán.
Ọ̀dọ́kùnrin kan tó wọ aṣọ funfun tó ní ìgbàyà aláwọ̀ búlúù tí wọ́n fi yí ìbàdí rẹ̀ ká ń ṣe àwọn ìgbésẹ̀ karate níwájú àwọn adájọ́ tó ń ṣe ìdíje náà.
Ọkùnrin aláwọ̀ funfun kan ń sọdá òpópónà, ó wọ aṣọ funfun àti aṣọ aláwọ̀ pupa, ó gbé àpò funfun kan.
Ọkùnrin àgbàlagbà kan tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa àti aláwọ̀ búlúù àti òrùka aláwọ̀ brown ń wo ìṣẹ̀lẹ̀ kan nígbà tí ó ń jẹ oúnjẹ àjẹyó láti inú àpò rọ̀bì kan tó wà ní ìgbáròkó rẹ̀.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ funfun dúró lẹ́yìn káńtà kan, nínú ilé ìjẹun tí kò ní nǹkan kan tí wọ́n fi bíríkì ṣe.
Òṣìṣẹ́ kan tó wọ aṣọ ààbò tó sì dé orí fìlà ń tú àwọn ohun èlò tó wà nínú ọkọ̀ akẹ́rù kan.
Àwọn ọmọdé méjì ń wo àwọn ẹṣin ní ojú ọgbà kékeré kan.
Ọkùnrin kan tó ní irun dúdú tó wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú dúdú ń gbára lé fèrèsé tó wà ní inú ilé kan tí àwòrán ẹja wà lára fèrèsé náà.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń wo ara rẹ̀ ní ìyàlẹ́nu nígbà tó ń bá ẹnìkan tó wọ aṣọ aláwọ̀ àlùkò sọ̀rọ̀, ní ojú pópó níwájú Vitamin Shoppe.
Àwọn ọkùnrin méjì tó wọ oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi oríṣiríṣi orí
Ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́ pupa kan ń yọ lójú fèrèsé ilé ìtajà kan, àwọn ọkùnrin méjì kan tí wọ́n wọ aṣọ tí kò ní àwọ̀ tó ń fi hàn pé wọ́n ti dàgbà ń rìn lọ, wọ́n sì ń sọ̀rọ̀.
Àwọn ọmọ méjì àti obìnrin kan jókòó sórí àga ìnàyìn, ọ̀kan lára àwọn ọmọ náà ní kámẹ́rà.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ pupa àti aṣọ funfun ń gbá tẹníìsì pẹ̀lú ọ̀pá agbọn aláwọ̀ búlúù.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú àti aṣọ ìlà dúró nínú ilé aláwọ̀ ewé kan tó ní àwọ̀ ewé, ó sì na apá rẹ̀ jáde.
Ọkùnrin kan ń rẹ́rìn-ín músẹ́, nígbà tí ó ń fi ìgò ọtí ìmúra rẹ̀ ṣeré, pẹ̀lú ènìyàn tí a kò rí, ní ilé ìfowópamọ́ kan.
Ọ̀pọ̀lọpọ̀ nínú aṣọ òdòdó aláwọ̀ orange, aṣọ gígùn àti òrùka bẹ́ẹ̀sì aláwọ̀ dúdú àti dúdú ń gbé kẹ̀kẹ́ onírin gíga kan tí ó ní àwọn páálí pẹrẹsẹ tí àwọn kẹ̀kẹ́ bíi tirẹ̀ yí ká.
Ọkunrin kan n kọ orin gita akositiki ati orin pẹlu ẹgbẹ awọn eniyan lẹhin rẹ pẹlu obinrin kan ti o n kọrin pẹlu.
Àwọn èèyàn bíi mélòó kan ń ṣe eré ìdárayá tí wọ́n ń ṣe ní ìta.
Ẹni tó gbé àpò kan dúró sórí àpáta kan lẹ́gbẹ̀ẹ́ omi.
ọlọ́pàá kan ń rọra súnmọ́lé, ó gbé ọkọ̀ náà sí iwájú gbogbo àwọn tó wà nínú ọkọ̀ náà, ó sì ń wo obìnrin àgbàlagbà kan tó ń sọ̀kalẹ̀, ó ṣe bí ẹja tó ń ṣe ìhòòhò
Àwọn òṣìṣẹ́ ọlọ́pàá méjì tí wọ́n dúró nítòsí ara wọn pẹ̀lú ọjà kan ní ìta gbangba ní ẹ̀yìn ìta.
Àwọn ènìyàn méjì tí ọwọ́ wọn wà ní ìta gbangba síbi eré ìdárayá kan.
Àwọn sójà tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aláwọ̀ pupa dúró ní òpópónà.
Obìnrin kan tó ní irun gígùn ń ṣe àṣàrò lórí etíkun.
Àwọn olórin méjì ń ṣe àwọn èèyàn lálejò nínú ọgbà kan ní ìlú ńlá, ẹni tó ń kọ fèrè sì wọ ẹyẹ boa aláwọ̀ búlúù kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù aláwọ̀ rírẹ̀dòdò àti àṣíborí tí wọ́n fi ṣe bọ́ọ̀lù ń ṣe àwọn ẹranko bọ́ọ̀lù mìíràn
Àwọn ọkùnrin méjì ń se oúnjẹ wọn, ẹnì kan sì ń se ẹran.
Àwọn ọkùnrin méjì ń sọ̀rọ̀, wọ́n ń wo àwọn èso tí wọ́n ń tà ní ọjà èso kan, obìnrin míì sì ń wo àwọn nǹkan tí wọ́n ń tà.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ ìmúra ń da ọtí sínú ife pupa fún ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ìmúra àti awò ojú oòrùn.
Ọmọkùnrin kan tó wọ awò ojú oòrùn, aṣọ aláwọ̀ búlúù, tó ní ìgbàyà, tó wọ aṣọ tí wọ́n fi ọ̀já dí, tó sì wọ aṣọ gígùn tó ní àwọ̀ àwọ̀ ilẹ̀, ń sá kúrò nínú àgọ́ àwọn èèyàn tó ń gbé inú àgọ́.
Ọkùnrin kan tó ti dàgbà ń fi òòlù àti ọ̀pá irin gé igi kan.
Ọkùnrin kan jókòó ní òun nìkan, ó wọ àpò àfọwọ́fà, ó jókòó sẹ́gbẹ̀ẹ́ tábìlì pupa kan tó ní kọ́bọ́ọ̀dù àtàwọn nǹkan míì tó wà lórí rẹ̀.
Àwọn ọkùnrin méjì jókòó sórí àga funfun lẹ́gbẹ̀ẹ́ ilẹ̀kùn aláwọ̀ búlúù kan.
Obìnrin kan tí ó wọ aṣọ tí ó ní àwòkọ́ṣe Gothic Lolita fún àpérò kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa àti funfun dúró ní ààlà pápá pẹ̀lú bọ́ọ̀lù aláwọ̀ òdòdó àti aláwọ̀ búlúù.
Ẹni tó dá wà ló ń fò lójú òfuurufú láti orí òkè kan tí yìnyín bò lọ sí òmíràn.
Àwọn kan máa ń sáré ìje tàbí eré ìje àfẹsẹ̀gbá, àwọn míì sì máa ń wò ó.
Àwọn ọkùnrin méjì àti obìnrin kan jókòó tí wọ́n ń wo kọ̀ǹpútà alágbèéká wọn níwájú fèrèsé.
DJ kan tó ń fi ọwọ́ kan tẹ orí ẹ̀rọ tó ń gbọ́, tó sì ń fi ọwọ́ kejì tẹ ẹ̀rọ tó ń yí.
Ọkùnrin náà gbé ewé ọkà sí apá rẹ̀ nígbà tó wà ní oko ọkà.
Èyí ni ojú wo láti ojú òrùlé gíláàsì tí ó ní àlàfo, tí ó ń wo àwọn ènìyàn tí ń jẹun ní ilé oúnjẹ.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy ń di òdòdó àwọn bọ́ọ̀lù mú nígbà tó jókòó lórí àga tí wọ́n lè ká.
Ìkókó kan ń wo àwọn ọmọ ìbejì nínú àpótí tí wọ́n fi koríko ṣe, obìnrin kan tó wọ aṣọ funfun sì ń wò wọ́n.
Obìnrin kan jókòó ní ilé oúnjẹ, ẹyìn rẹ̀ sì dojú kọ ògiri tí wọ́n fi bíríkì ṣe.
Àwọn ọ̀dọ́bìnrin mẹ́ta ń wojú ara wọn bí wọ́n ti jókòó sórí àga aláwọ̀ pupa.
Obìnrin kan ń rìn lọ nínú òpópónà kan tó dà bí orílẹ̀-èdè kan tó wà ní àgbègbè ibi tí nǹkan ti rọ̀ṣọ̀mù.
Wọ́n kó àwọn ọmọ náà jọ kí wọ́n lè máa kọ àwọn nǹkan tí wọ́n máa rí nínú ìrìn àjò náà sílẹ̀.
A fi aja aláwọ̀ brown kan hàn tí ó dúró nínú omi nítòsí etíkun tí ó kún fún ẹrẹ̀.
Àwọn ajá mẹ́ta tí àwọ̀ wọn yàtọ̀ síra, àwọ̀ funfun àti àwọ̀ àwọ̀ brown, ń jẹ ara wọn, tí wọ́n sì ń fi ẹnu kò ara wọn lẹ́nu.
Ọmọkùnrin kan tó wọ aṣọ pupa ń wọ àṣíborí nígbà tó ń jókòó lórí alùpùpù kan.
Àwọn èèyàn kóra jọ yí tábìlì tí oúnjẹ kún inú rẹ̀ ká.
Ẹni kan tó wọṣọ bíi "Santa Claus" wọ aṣọ pupa, ó sì dúró láàárín àwọn èèyàn tó kún inú yàrá kan, àwọn èèyàn díẹ̀ sì ń ya fọ́tò.
Ẹgbẹ awọn eniyan ni ita, ti o ni iwe-aṣẹ pẹlu ọrọ buluu lori rẹ.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú ń gun alùpùpù lọ lójú ọ̀nà, tí wọ́n so ìrọ̀rí àti igi mọ́ àga ẹ̀yìn.
Àwọn èèyàn tó wọ aṣọ dúdú àti aṣọ funfun tí wọ́n fi ń ṣe eré ìdárayá tí wọ́n sì dìgìdì dì mú ìdúró pẹ̀lú apá méjèèjì tí a gbé sókè nígbà tí àwọn mẹ́ta tí wọ aṣọ tí kò ní àlàfo wò mí láti ẹnu ọ̀nà kan ní apá òsì.
Ọkùnrin àti obìnrin kan ṣe àfihàn àwọn iṣẹ́ ìjà tí wọ́n ń fi àwọn katana ṣe ìdánrawò níwájú àwùjọ nínú ọgbà ìtura kan tí ó wà níta.
Ọ̀gá ọlọ́pàá kan ń jáde nínú ọkọ̀ tó dúró, ọkọ̀ aláwọ̀ ìyeyè kan sì ń sún mọ́ ọn.
Ọmọbìnrin kan tí ó wọ̀ awò ojú-ọjọ́ wà nínú aṣọ aláwọ̀ búlúù nígbà tí ó ń gun àpáta.
Ọkùnrin kan ń tún ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́ rẹ̀ ṣe bó ṣe ń gbìyànjú láti máa fi orí rẹ̀ àti aṣọ tó ń fi aṣọ tó ń mú ara gbóná sí ara rẹ̀ lára.
Ọkùnrin aláwọ̀ funfun kan àti ọkùnrin aláwọ̀ dúdú kan jókòó sídìí tábìlì gígùn kan tí wọ́n fi àwọn káàdì aláwọ̀ mèremère kọ nǹkan sí.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ eérú àti awò ojú ń fi gìtá kọrin sínú míkírófóònù.
Ọkùnrin kan jókòó lórí tábìlì ilé oúnjẹ kan, ó ń ka ìwé ìròyìn, ọkùnrin mìíràn sì jókòó lẹ́gbẹ̀ẹ́ rẹ̀ lórí tábìlì náà.
Àwọn obìnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ ẹ̀wù kúrú ń sáré lọ sí etíkun tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ omi.
Àwọn òṣìṣẹ́ ilé-ìkọ́lé mẹ́ta tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ osan ń bá ara wọn sọ̀rọ̀ níwájú ojú irin.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú tó wúwo dúró nítòsí igi kan, obìnrin kan tó wọ aṣọ funfun sì dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ rẹ̀, ó tẹrí ba díẹ̀.
Ọmọdékùnrin kékeré kan àtàwọn ọmọ méjì tó dàgbà jù ú lọ ń ṣeré lórí àwọn ohun èlò eré ìdárayá nínú ọgbà kan tó ní àwọn bẹ́ǹṣì àti igi.
Ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń ti ara rẹ̀ lẹ́yìn òpó irin kan tó wà níta.
Àwọn èèyàn márùn-ún tí awọ ara wọn dúdú jókòó síbi tó jọ pé ọjà àgbẹ̀ kan wà lẹ́yìn èso kan tó rí bí ewéko tó ń ta wínníwínní.
ọkùnrin kan tó jẹ́ ará éṣíà tó ní irun gígùn tó wọ̀n orí òrùka aláwọ̀ àlùkò &amp; aṣọ aláwọ̀ gígùn tó ní apá gígùn tó ń sọ̀rọ̀ lórí míkírọ́ọ̀fù
Ohun kan tó ní àwọ̀ àlùkò tó wà nínú pápá tí wọn ò rẹ́ lọ́gbọọgba ń kọjá fún ajá náà.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú tó sì wọ bàtà ń fi ẹsẹ̀ rẹ̀ tẹ orí òkè, ó sì ń wo àgbègbè tó gbẹ táútáú.
Obìnrin kan tí ó wọ aṣọ òyìnbó funfun mú agolo àwo aláwọ̀ búlúù kan tí ó ní orí òyìnbó dúdú tí ó sì ní fóònù kan.
Ọmọ kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa àti aláwọ̀ dúdú ń dùbúlẹ̀ sára nínú yìnyín pẹ̀lú apá rẹ̀ sókè, kẹ̀kẹ́ ẹṣin aláwọ̀ pupa kan sì wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ rẹ̀.
Àwọn ajá bíi mélòó kan wà ní pápá níbi tí ọmọbìnrin tó ní ìrù ẹṣin náà jókòó sí.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ osan tí wọ́n sì fi ọ̀dà funfun pa ojú rẹ̀ mú gìtá kan léjìká rẹ̀.
Obìnrin kan nílẹ̀ Áfíríkà dúró níwájú ilé kan tó dà bíi kànga tí wọ́n kàn ṣàdédé ṣe.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ iná àti ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù jọ ń jó dáadáa.
Àwọn ajá mẹ́ta ń sáré nínú koríko, ọ̀kan ń gbé bọ́ọ̀lù tẹníìsì nínú ẹnu.
Bàbá àgbàlagbà kan tó ní irùngbọ̀n gígùn, tó ní gíláàsì, tó sì dé orí fìlà jókòó sórí bẹ́ǹṣì kan nínú ọgbà kan.
Ó jọ pé ẹ̀yà kan ní Áfíríkà tàbí ìdílé kan ló wà níbi tí wọ́n ti ń ya àwòrán ní pápá ìjẹko, tí ajá sì wà ní igun kan.
Ọmọdébìnrin kan dúró níta, ó ń múra láti fọ aṣọ ewúrẹ́ dúdú náà.
Àwọn èèyàn kan ń jẹun lórí àga aláwọ̀ ìyeyè ní ilé oúnjẹ kan, tí àwọn tó ń tafẹ́fẹ́ àti iná wà lórí òrùlé.
Ọmọ kékeré kan tí ó ní irun dúdú, tí ó ní awọ funfun, tí ó wọ aṣọ àwọ̀ aláwọ̀ rosy, tí ó sì wọ aṣọ àwọ̀ òdòdó, jókòó sórí àga gíga, ó sì ń jẹ búkísì.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ní àwọ̀ búlúù tó ń dán yòò àti aṣọ aláwọ̀ búlúù aláwọ̀ búlúù ń gé koríko tó tutù yọ̀yọ̀ ní àgbàlá iwájú ilé rẹ̀ tó wà ní ìgbèríko.
Àwọn èèyàn kan kóra jọ láti wo àwọn àwòrán tó wà lórí ògiri ní yàrá ìgbafẹ́ kan.
Ọmọdé kan tó jẹ́ ọmọ ilẹ̀ Éṣíà jókòó sórí èjìká àwọn òbí rẹ̀, ó ń pàtẹ́wọ́.
Ìdílé kan ń rìn lórí òpópónà nínú yìnyín nígbà tí ọkùnrin kan jókòó sẹ́gbẹ̀ẹ́ kan pẹ̀lú ife tí wọ́n fi ìwé ṣe.
Ìkókó kan jókòó sórí àmì kan, ó ń wo àwọn èèyàn tó wà lábẹ́ rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó wọ awò oòrùn, tó wọ orí ẹ̀rọ àti kóòtù dúdú ń rìn lọ lójú pópó.
Ọ̀dọ́kùnrin kan tó wọ aṣọ polo aláwọ̀ búlúù, aláwọ̀ ìyeyè àti funfun ń gbá bọ́ọ̀lù agbábọ́ọ̀lù ní pápá kan tí koríko wà.
Ọkùnrin àti obìnrin kan ń di ara wọn lọ́wọ́ mú, wọ́n sì ń rìn lọ lójú ọ̀nà tó rí gbágungbàgun lọ́jọ́ tó mọ́lẹ̀ yòò.
Obìnrin kan tó ní irun aláwọ̀ rosy wà ní igun òpópónà kan, ó sì gbé ajá méjì tí wọ́n ti fi àwọ̀ rosy pa mọ́ sí ọwọ́.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀lékè ń rìn lọ lójú pópó, nígbà tí wọ́n gbé ìbòjú kan sí apá òsì rẹ̀, tó ń wo àwọn ilé gíga tó wà lẹ́yìn rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ funfun àti aṣọ aláwọ̀ osan fò sókè.
Obìnrin kan gbé ọ̀pá tí wọ́n so mọ́ àwọn ọ̀pá ńlá tó ní àlàfo dání, èyí sì mú kí ọ̀kan lára wọn ju ọ̀pá náà sókè ní òfuurufú.
Obìnrin kan tó jókòó sórí bẹ́ǹṣì lẹ́gbẹ̀ẹ́ ẹnì kan tó wọ oríta tó sì jókòó lórí kẹ̀kẹ́ arọ.
Àwọn méjì dúró níwájú ààrò tó ń gbóná àti apẹ̀rẹ̀ ẹyin, ọ̀kan ń se ẹyin náà nígbà tí èkejì ń dúró de kí wọ́n parí
Obìnrin kan tó ń lo oríṣiríṣi nǹkan tó ń gbọ́ ohùn àti míkírófóònù tó ń bára rẹ̀ sọ̀rọ̀ lórí tẹlifóònù tó sì dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ òpó iná tó ń dúró de ìgbà tó máa sọdá òpópónà.
Àwọn ọkùnrin kan ń rìn lọ sí àárín òpópónà kan tí wọ́n fi òpó ṣe àlàfo.
Tẹ́ńpìlì àwọn ẹlẹ́sìn Búdà kan nílẹ̀ Thailand jẹ́ ibùdó ìṣòwò, àwọn ẹ̀rọ tẹlifóònù àti ọkọ̀ tó ń lọ lọ́tùn-ún lósì ló sì ń darí ibẹ̀.
Àwọn èèyàn bíi mélòó kan ń wọlé tí wọ́n sì ń jáde nínú ilé kan tí wọ́n fi irin ṣe, tí wọ́n sì fi ṣe àgbá tó dà bí àgbá.
Ọkùnrin tó wọ awò oòrùn tó sì wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹ̀dòdò náà ń rìn lọ lójú pópó pẹ̀lú àpò ọtí mẹ́ta.
Ọkùnrin àgbàlagbà kan tó wọ aṣọ jeans àti aṣọ tó dúdú tó sì wúwo ń fi akọ́rọ́ọ̀dù kọrin, ó jókòó níwájú ògiri òkúta kan.
Ọmọbìnrin kan tó ṣẹ̀ṣẹ̀ ń bàlágà múra dáadáa fún Ọjọ́ Saint Patrick, ó sì gbé fóònù alágbèéká rẹ̀ dání.
Ọmọ kékeré kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy ń sáré gba etíkun kan lọ sí òkun.
Ọkùnrin kan tó ń gun àtẹ̀gùn dúró ní igun òpópónà kan ní ìlú ńlá, ọ̀nà kan tó wà lókè ló sì wà ní ìsàlẹ̀.
Ọkùnrin kan ń ya àwòrán ìjọ nígbà tí àsíá ilẹ̀ Amẹ́ríkà ń fẹ́ nínú afẹ́fẹ́
Àwọn òṣèré tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa àti funfun àtàwọn tó ń wòran dúró lórí pápá tí wọ́n ti ń gbá bọ́ọ̀lù.
Ọkùnrin kan àti obìnrin kan lọ́kọláya ń di ọ̀kan lára àwọn ọmọbìnrin méjì mú, wọ́n ń sọdá òpópónà, ẹni tó ń gun kẹ̀kẹ́ sì wà ní ọ̀nà jíjìn.
Obìnrin kan tó wọ orí ẹ̀wù akọ màlúù ń rìn lọ, ọkùnrin kan tó wọ orí ọ̀pá bẹ́ẹ̀sì aláwọ̀ búlúù ń tẹ̀ lé e, ọmọkùnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀ búlúù àti obìnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀ ewé.
Ọkùnrin kan tó wọ awò ojú oòrùn tó sì wọ aṣọ aláwọ̀ eérú ń mu sìgá, ó sì ń fi ojú rẹ̀ fà á bí àwọn èèyàn ṣe ń ra nǹkan ní pálọ̀ ìtajà kan.
Àpótí òdòdó pupa kan tí òdòdó aláwọ̀ ewé kún inú rẹ̀ wà nílẹ̀ lórí òpó wíńdò tí wọ́n fi òkúta ṣe, lẹ́yìn àlàfo irin tó wà ní òpópónà kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú àti aṣọ funfun tó ń fi ọ̀pá baseball gbá bọ́, tí àwọn òṣèré baseball àtàwọn tó ń wòran sì wà lẹ́yìn.
Obìnrin kan tó ti tó ẹni ọdún márùn-ún, tó ní irun dúdú tó gùn dé ààrin, tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù tó ní apá gígùn, tó sì wọ aṣọ aláwọ̀ wúrà gígùn kan ń rìn lọ sí ibùdó ọkọ̀ ojú irin.
Àwọn èèyàn mélòó kan jókòó sórí bẹ́ǹṣì ní òpópónà kan tí igi pọ̀ sí lẹ́gbẹ̀ẹ́ ibi tí wọ́n ti ń fa mọ́tò.
Àwòrán ọkùnrin kan tó jókòó sórí bẹ́ǹṣì pẹ̀lú àmì kan tí wọ́n kọ ní èdè Spanish ní ìsàlẹ̀ àti àwòrán obìnrin kan tó ń rìn lọ láti ara ògiri tí ó ní dígí.
Ọkùnrin kan, ẹnu rẹ̀ ṣí, ó sì wọ aṣọ aláwọ̀ oríṣiríṣi lẹ́yìn ìjókòó pẹ̀lú àkọlé kan ní iwájú rẹ̀ pẹ̀lú àwọn àgbá tí ó wà ní ìdojúbolẹ̀ sí apá òsì rẹ̀ àti àwọn àpótí sí apá ọ̀tún rẹ̀.
Obìnrin kan mú búrẹ́dì ní ọwọ́ kan àti ife ní ọwọ́ kejì, pẹ̀lú àpò owó rẹ̀ tó ń rọ̀ sórí èjìká rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú àti orí orí ń fi gìtá rẹ̀ kọrin ní ìhà ọ̀nà.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ìyeyè àti aláwọ̀ pupa ń wo kọ̀ǹpútà, ó sì ń lo ẹyẹ.
Àwọn èèyàn dúró yí ká tùràrí náà, tí wọ́n ń fi èéfín èéfín náà sí ojú wọn.
Ọkùnrin kan tó jẹ́ aláǹgbá ń wọ báàjì tó bá aṣọ tó fi ń ṣe aṣọ tó ní kọ́ńpáàdì sí, ó sì ń wo ara rẹ̀ nínú dígí.
Ìyá àgbàlagbà kan jókòó sórí àga kan ní ìhà kan nínú yàrá kan tí àwọn olórin wà, tí ọ̀kan lára wọn jẹ́ akọrin kérékéré àti ẹni tó ń ta gìtá, nígbà tí àwọn èèyàn kan jókòó sórí àga ní ìhà kejì.
Àwọn ọkùnrin méjì jókòó lórí kẹ̀kẹ́ tí ẹṣin ń fà ní ojú òpópónà tí wọ́n fi òkúta pa.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ tó ń rìn ní ojú pópó kọjá ibi tí wọ́n ti ń kọ́lé.
Ọkùnrin kan dúró nídìí káǹtà ní ilé ìtajà kan pẹ̀lú obìnrin kan ní apá kejì káǹtà náà tó wọ aṣọ funfun tí ó ń wò ó pẹ̀lú ìfojúsọ́nà.
Ọkùnrin kan tó wọ awò ojú oòrùn ń wa ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́ kan tó ń ṣiṣẹ́ ìkọ́lé, ó sì ń da òkúta sódò.
Ọmọ kékeré kan tí irun rẹ̀ funfun wà lórí ilẹ̀, ó ń fi àwọn ohun ìṣeré ṣeré, ó ń wo ológbò dúdú àti funfun kan.
Obìnrin kan ń gbé gìtá kan lọ ní àárín igbó.
Ọkùnrin kan tó gbé àpò ìgbéraga àti àpò aláwọ̀ osan kọjá lẹ́gbẹ̀ẹ́ ilé ńlá kan.
Àwọn ọkùnrin méjì wà níwájú ilé ìtajà ohun ìṣẹ̀ǹbáyé, ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa sì ń bá wọn sọ̀rọ̀ lórí tẹlifóònù.
Obìnrin aláboyún kan tí ó ní irun dúdú tí ó wọ aṣọ dúdú dúró nínú ilé ìdáná, ó gbé nǹkan kan sí ẹnu.
Àwọn obìnrin kan jókòó yí tábìlì dúdú kan ká níwájú ògiri tí ilé kan wà lẹ́yìn.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú àti aṣọ aláwọ̀ dúdú ń fi kẹ̀kẹ́ ṣe eré tó ń múni fò lójú òfuurufú.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú tó ní àpò kan léjìká ń wo nǹkan kan lọ́nà jíjìn nígbà tí ẹ̀fúùfù ń mú kí irun rẹ̀ tó jẹ́ aláwọ̀ ewé tútù tàn yòò lójú rẹ̀.
Ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy ń rìn lọ ní gbangba pẹ̀lú àwọn arábìnrin méjì tí aṣọ wọn bára mu.
Obìnrin kan tó ní irun dúdú ló wọ aṣọ tó jọ aṣọ ayẹyẹ ìkẹ́kọ̀ọ́yege, òdòdó sì wà lára rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ gígùn àti aṣọ aláwọ̀ funfun ń fi àtè lọ sí ìsàlẹ̀ ojú ọ̀nà, nígbà tí ẹnì kan jókòó, tó ń wò ó láti orí òpópónà.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ awọ dúdú àti aṣọ ọ̀gbọ̀ dúdú dúró níwájú àmì tí àwọn Onímọ̀ Ẹ̀rọ àti Oníṣègùn ṣe, tí ó sọ pé "Ọ̀kan nínú àwọn tó ṣe ìkọlù náà ló ṣekú pa àwọn tó ṣekú pa àwọn èèyàn".
Obìnrin kan tó wọ aṣọ ọ̀fun tó ní àwọ̀ ọ̀lẹ lọ́rùn ló ń gbé míkírófóònù kan, ó sì ń kọrin pẹ̀lú ọkùnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀ ilẹ̀, tóun náà gbé míkírófóònù kan.
Bó ṣe ń dùbúlẹ̀ nínú koríko, ó ń gé ewé igi kan tó ti gbẹ, ó sì ń sọ ohun kan tó fẹ́ nígbà tó ń fi àwọn àgbá kékeré náà sókè.
Àwọn ọmọbìnrin kan tó ń gbá bọ́ọ̀lù, tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ ewé àti dúdú, tí wọ́n sì tún wọ aṣọ funfun àti ṣòkòtò, tí wọ́n sì tún wọ kóòṣì, ń fi ẹsẹ̀ wọn nà gbalaja.
Ọkùnrin kan ń di obìnrin kan mú ní ìgbáròkó inú àlàfo tí wọ́n fi páálí ìṣẹ̀lẹ̀ onírin aláwọ̀ ofọ́ra ṣe.
Ọkùnrin kan tẹrí ba níta gbangba níbi tí wọ́n fi nǹkan bojú, àwọn ẹyẹ sì ń rìn yí i ká.
Àwọn èèyàn kan tó wọ aṣọ funfun dúró lórí pápá kan tí koríko ti bo, tí àwọn bọ́ọ̀lù dúdú sì pọ̀ níbẹ̀.
Pápá kan tí èrò ti ń pọ̀ sí, àwọn ọ̀dọ́bìnrin mẹ́ta wà níbẹ̀, wọ́n ní òrùlé kan, wọ́n sì kó àwọn nǹkan ìní wọn sínú àwọn korobá, ó ṣeé ṣe kí wọ́n jẹ́ aláìnílé.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ grẹy ń mu sìgá, ó sì ń rí nǹkan jẹ.
Àwọn mọ́kànlá kóra jọ sí adágún omi, àwùjọ tó wà lápá òsì ni àwọn ọkùnrin tí wọ́n ń bára wọn sọ̀rọ̀, àwùjọ tó wà lápá ọ̀tún, ọkùnrin àti obìnrin, tí wọ́n ń rìn jìnnà sí adágún omi.
Àwòrán onírin aláwọ̀ dúdú, tí wọ́n fi igi gbé ẹsẹ̀ rẹ̀ dúró, tí wọ́n gbé sí ẹ̀gbẹ́ àpò, àti obìnrin kan tí wọ́n fi aṣọ aláwọ̀ grẹy àti aṣọ aláwọ̀ dúdú ṣe, tó ń ka ìwé ìròyìn, ní gbàgede ìlú kan tí èrò kún inú rẹ̀.
Àwọn mẹ́rin kan tó ń ṣiṣẹ́ ilé kíkọ́ kóra jọ síbi ihò kan, wọ́n ń wo inú korobá kan.
Ọkùnrin kan tó dá wà dúró lórí àpáta tó wà ní etíkun, ó ń wo inú òkun tó ní òkun tó ní àwọ̀ búlúù tàbí omi tó pọ̀ tó nísàlẹ̀ rẹ̀, ó sì ń wo òfuurufú aláwọ̀ búlúù tó wà ní ọ̀run.
Ọlọ́pàá kan tí kò wo kámẹ́rà pẹ̀lú ọkọ̀ méjì, àwọn ọlọ́pàá mìíràn, àti àwọn ènìyàn mìíràn ní ìsàlẹ̀ gbogbo wọn níwájú ilé kan.
Àwọn ènìyàn tí ń gbá bọ́ọ̀lù, ọ̀kan jẹ́ ọkùnrin tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àwọn yòókù sì jẹ́ obìnrin ṣùgbọ́n orí wọn kò sí nínú àwòrán kámẹ́rà náà.
Àwọn èèyàn mélòó kan ń rìn yí ká kànga kan tó wà níta gbangba ìlú kan.
Ọkùnrin kan jókòó pẹ̀lú àwọn apá rẹ̀ tí ó ti di ara rẹ̀ pẹ̀lú obìnrin aláwọ̀ dúdú kan ní apá òsì rẹ̀.
Àwọn èèyàn bíi mélòó kan tó dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ ọ̀nà ń wo ohun tó ń ṣẹlẹ̀ nínú igbó.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ osan àti bàtà dúró níwájú ilé ìtajà Bean ní Millennium Park, Chicago.
Obìnrin kan ń wo ojú òkun nígbà tí ọkùnrin kan ń rìn lé e lẹ́yìn
Ọkùnrin kan tó gbé àpò kan dúró ní igun òpópónà kan tí èrò ti ń pọ̀ sí.
Àwọn panápaná mẹ́ta, panápaná tó sún mọ́ wọn jùlọ ló gbé àṣíborí ní ọwọ́ òsì rẹ̀.
Àwọn àgbàlagbà mẹ́rin jókòó sórí kápẹ́ẹ̀tì aláwọ̀ búlúù kan níbi ìjọsìn kan tó dà bí ti ẹ̀yà kan, àwọn mẹ́ta lára wọn sì fi nǹkan bo orí wọn.
Àwọn méjì tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ ọ̀dà bítúmẹ́nì jókòó sídìí tábìlì kan ní apá ọ̀tún àwọn èèyàn tí wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù níwájú ilé àtijọ́ kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa kọjá níbi oúnjẹ tí wọ́n ń pè ní "32 De Neude".
Àwọn oníṣẹ́ abẹ mẹ́ta ń ṣiṣẹ́ abẹ fún aláìsàn kan, wọ́n sì ń lo awò tó ń mú kí ojú wọn tóbi sí i.
Ọkùnrin kan tó ń mu sìgá tó sì wọ àpò baseball ti ìlú New York ń wo inú kámẹ́rà.
Ẹgbẹ́ orin kan jẹ́ ti àwọn ọmọ ẹgbẹ́ mẹ́rin tí obìnrin kan àti ọkùnrin mẹ́ta wà tí wọ́n ń kọrin pẹ̀lú àwo gítá tí ó ṣí ní iwájú wọn.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ pupa ń jó pẹ̀lú obìnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀ pupa lójú pópó.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti obìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú dúró nítòsí ère ńlá kan, wọ́n ń wo omi àti àwọn afárá tó wà lọ́nà jíjìn lábẹ́ òṣùpá tó ń tàn yòò.
Àwọn ẹlẹ́mìí ẹ̀rọ méjì tí wọ́n wọ aṣọ ààbò, tí ọ̀kan nínú wọn wà lójú òfuurufú lẹ́yìn tí ó ti fò, tí èkejì sì ń wo ọ̀pá kẹ̀kẹ́ rẹ̀.
Àwọn èèyàn kóra jọ lábẹ́ òrùlé ńlá kan tí wọ́n fi ọ̀dà pupa "De Koninck" ṣe, àwọn ọkùnrin tó wọ aṣọ aláwọ̀ osan sì ń bá àwọn tó wà ní ẹ̀gbẹ́ sọ̀rọ̀.
Àwọn ọmọbìnrin méjì ń sáré lọ lójú pópó níwájú ilé ńlá kan tí àwọn àsíá funfun àti pupa wà lẹ́bàá ẹnu ọ̀nà.
Àwọn ọkùnrin méjì ń gun òkè kan tí ewéko tútù ti ń hù jáde.
Ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ ìnura lọ́rùn ń sunkún lórí ilẹ̀.
Obìnrin kan tó ní irun dúdú tó wọ aṣọ awọ jókòó lẹ́yìnkùlé pẹ̀lú ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aláwọ̀ pupa, ajá kan sì wà láàárín wọn.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ grẹy àti òrùka aláwọ̀ búlúù ń rajà pẹ̀lú àwọn èèyàn mìíràn ní ọjà ẹja.
Ọ̀dọ́kùnrin kan tó jẹ́ aláwọ̀ funfun àti ọ̀dọ́kùnrin mìíràn ń fi àwọn ohun èlò amúṣagbátẹrù gbé gìtá wọn.
Ọkùnrin kan tí ó ní àmì ara tí ó ń da ọtí wáìnì jáde nínú ìgò sínú ẹnu ọ̀dọ́kùnrin kan.
Ọkùnrin kan àti obìnrin kan dúró lẹ́gbẹ̀ẹ́ ilé kan tí wọ́n fi ń gun òkè.
Ní ọjọ́ kan tí ojú ọjọ́ mọ́lẹ̀ dáadáa, àwọn kan ń gun kẹ̀kẹ́ wọn gba orí afárá kan tó wà ní àgbègbè kan tí wọ́n ti ń ṣe òwò.
Ìyá àgbàlagbà kan tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹwà tí ó sì wọ orí orí ọ̀ṣọ́ ń fi ojú rẹ̀ dí nǹkan kan.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ pupa ń gbé apá rẹ̀ sókè sí àwọn èrò tó ń kọjá lọ lábẹ́.
Ọmọkùnrin kan tó wọ aṣọ funfun tó ń fò bọ inú póló, ewé tó wà ní ìsàlẹ̀ fi àwọ̀ ara rẹ̀ hàn kedere.
Ọmọ kan tí irun rẹ̀ gùn tó sì wọ aṣọ aláwọ̀ rosy ń wojú nípasẹ̀ awò awò awò tó wà nítòsí etíkun kan.
Àwọn òṣìṣẹ́ méjì kan ń ṣiṣẹ́ níwájú ilé kan, ọ̀kan wà nínú kòtò, èkejì sì dúró lórí ilẹ̀.
Ẹnì kan tó wọ aṣọ tó ní àpò ìdì àti aṣọ aláwọ̀ búlúù wà níwájú ilé ìtajà kan tí wọ́n kọ "Ìrònú" sí lára.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ìhòòhò funfun àti aṣọ 'I Love NY' wà lára àwọn ọkùnrin tó ń ṣe àtakò sí PM Construction Services.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ń jẹ́ sombrero tó gun ẹṣin tó ní àwọ̀ àwọ̀ igi kọ̀ọ̀kan ti ń ṣáájú àwọn ọkùnrin mélòó kan tó ń gun ẹṣin.
Ọkùnrin kan ń rìn lọ lójú òpópónà, ó wọ aṣọ pupa àti bàtà.
Àwọn obìnrin méjì tí wọ́n jẹ́ obìnrin ajẹ́jẹ̀ẹ́ ìnìkàngbé, ọ̀kan ní ìwé kan lọ́wọ́, èkejì sì ní àpò kan lọ́wọ́.
Obìnrin kan tó ń lo ẹ̀rọ orí tẹlifóònù ń gbádùn kọfí rẹ̀ nígbà tó ń kọ nǹkan sínú ìwé.
Ọmọbìnrin kan tó ní irun dúdú tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé, tó ń bá èèyàn sọ̀rọ̀ lórí fóònù alágbèéká.
Ọmọ kan ní Áfíríkà gbé ọmọ kékeré kan tí wọ́n fi aṣọ ìdìkú dì lẹ́yìn.
Àwọn igi tí wọ́n fi ṣe òpó tí wọ́n sì fi àwọn òǹtẹ̀ ilẹ̀ Éṣíà kọ ni wọ́n fi ṣe ẹnu ọ̀nà tó lọ sí òpópónà kan.
Ọkùnrin ará Asia kan tó wọ aṣọ àwọ̀ àlùkò àti aṣọ àwọ̀ tí wọ́n fi ń wọ aṣọ dúró níwájú ilé oúnjẹ kan nítòsí àwọn àpótí.
Ẹni tí ó wọ aṣọ pupa, aṣọ òwò, àti bàtà funfun, tí ó jókòó lórí òpópónà pẹ̀lú fóònù alágbèéká ní ọwọ́ níwájú ibi ìgbọ́kọ̀sí ilé-iṣẹ́ kan.
Ó jọ pé ajá dúdú ńlá kan àti ajá aláwọ̀ ìyeyè ńlá kan ń fi bọ́ọ̀lù bọ́ọ̀lù gbá bọ́ọ̀lù.
Ọkùnrin kan gbìyànjú láti bẹ̀rẹ̀ sí í fò tí ó jẹ́ àwòkọ̀ọ́kọ̀ọ́ tí ó ń fò ní ọkọ̀ òfurufú tí ó ní àmì àdàkọ ti British air force rondel.
Kódà nígbà tí ojú ọjọ́ bá tutù, àwọn ọkùnrin á jáde lọ ṣeré pẹ̀lú àwọn ọkọ̀ òfuurufú tí wọ́n ń ṣe àwòkẹ́kọ̀ọ́.
Àwọn ènìyàn tí ń dúró de ọkọ̀ ojú irin: ọkùnrin kan nínú aṣọ dúdú jókòó lórí bẹ́ǹṣì àti obìnrin mẹ́ta tí ó dúró tàbí tí ó ń rìn.
Ọmọdékùnrin kan ń gbé àsíá ilẹ̀ Amẹ́ríkà lọ síbi tí wọ́n ti máa rán àwọn èèyàn létí bí àwọn tó ti jagun ti fi ara wọn rúbọ.
Ajá dúdú kan ń sáré gba inú koríko kọjá, ó sì gbé nǹkan kan sínú ẹnu.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú àti aṣọ aláwọ̀ grẹy ló ń gbé ẹrù rẹ̀ síbi tó jọ pé pápákọ̀ òfuurufú ni.
Ajá kan ń ru ẹrẹ̀ tó wà lórí ilẹ̀ bó ṣe ń sáré lọ mú bọ́ọ̀lù.
Obìnrin kan dúró níwájú ọ̀pọ̀ àwọn ọmọ ilé ìwé alákọ̀ọ́bẹ̀rẹ̀ tí wọ́n jókòó sórí ilẹ̀.
Àwọn àmì tó wà níbi iṣẹ́ ìkọ́lé àtàwọn iná tó wà lójú ọ̀nà máa ń ran àwọn tó ń rìn lójú ọ̀nà lọ́wọ́ láti mọ ọ̀nà tó yẹ kí wọ́n gbà.
Ẹgbẹ awọn eniyan, pẹlu ọkunrin kan lori kẹkẹ kan, lori eti okun.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ osan àti awò ojú oòrùn pẹ̀lú ọmọdékùnrin kan àti awakọ̀ ojú irin ń wọ ọkọ̀ ojú irin àwọn ọmọdé ní ọgbà kan.
Ọkùnrin kan tó ní irun dúdú jókòó sórí ilé kan nítòsí obìnrin kan tó ní irun dúdú tó sì wọ awò ojú oòrùn.
Àwọn ènìyàn bíi mélòó kan dúró yíàrin ọkọ̀ ojú omi tí ó ní àwọn ọkọ̀ ojú omi tí ó dàbí ẹja.
Ọkunrin kan ni ori dudu ati aṣọ bulu ti o ya aworan lori ẹgbẹ ti ita ilu kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù tó ní àwọ̀ àlàfo ló wà lójú pópó, ó ń dúró de ìgbà tí iná á tan.
Àwọn obìnrin méjì tí wọ aṣọ hijab ń rìn ní òpópónà, ọ̀kan lára àwọn obìnrin náà gbé ọmọ kan léjìká rẹ̀.
Àwọn èèyàn bíi mélòó kan tí wọ́n gbé ohun èlò ìwádìí wọn dúró ní ibùdókọ̀ ojú irin kan.
Àwọn ọ̀dọ́ tó ń gun kẹ̀kẹ́ ẹṣin tó ń sáré ní àyíká máa ń gbìyànjú láti gun òkè kan tó ní iyanrìn.
Àwọn obìnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ ọ̀gbọ̀ àti ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ọ̀gbọ̀ ń rìn gba ojú ọ̀nà orí òkè kan tí wọ́n gbé àpò ẹrù.
Àwùjọ àwọn arìnrìn-àjò afẹ́ tó tò sórí ìlà ní ibùdókọ̀ kan tí èrò ti ń pọ̀ sí, tí ọ̀pọ̀ lára wọn jẹ́ ará Éṣíà, tí ọ̀kan ń fi ẹ̀rọ etí gbọ́ ọ̀rọ̀ tí wọ́n ń sọ, tí èkejì sì ń wo tẹlifóònù alágbèéká rẹ̀.
Àkọlé àwòrán, CRAZI, tí ó ní àdàkọ àdàkọ aláwọ̀ ewé àti àdàkọ aláwọ̀ pinki, tí àwọn obìnrin tí wọ aṣọ àlàwọ̀ pupa ń rìn kọjá.
Ẹnì kan tó ń ṣe eré ìdárayá ìmárale tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aláwọ̀ rosy dúró lórí ẹsẹ̀ ọ̀tún rẹ̀, ó gbé ẹsẹ̀ òsì rẹ̀ sókè, ó sì ń fi ọ̀pá kan tó wà nísàlẹ̀ sókè.
Àwọn ọmọdé ń ṣeré nínú kànga tó ní omi dúdú tó wà nítòsí ibi tí wọ́n kọ́ ọ sí, àwọn àgbàlagbà sì jókòó sórí àtẹ̀gùn.
Ọkùnrin kan jókòó sórí bẹ́ǹṣì níwájú ilé ńlá kan tó funfun.
Àwọn ọkùnrin tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ pupa àti funfun tí wọ́n sì wọ àṣíborí aláwọ̀ búlúù ń gbé àsíá níwájú ilé tí wọ́n fi bíríkì kọ́.
Àwọn obìnrin méjì ń wo ohun ọ̀ṣọ́ kan tó dà bí àwòrán ara ògiri.
Àwọn èèyàn ń rìn lọ nínú ilé ìtajà kan.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ funfun àti aṣọ aláwọ̀ búlúù ń tẹ̀ lé àwọn méjì tó wọ aṣọ pupa sókè.
Ọmọ kékeré kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń wo àwọn igi kan tó wà lọ́nà jíjìn.
Ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé jáde nínú ilé ìtajà kan tó kún fún àwọn nǹkan tí wọ́n ń pè ní Pokémon.
Ọkùnrin àgbàlagbà kan tó wọ aṣọ ọ̀pẹ ewé ewé àti ewé ewé àti ọ̀bẹ ìrèké ló gbé ìlù pupa kan àti ọ̀pá ìlù kan dání.
Àwọn ọ̀dọ́ kan láti ilẹ̀ Éṣíà kóra jọ sí ẹ̀gbẹ́ ọ̀nà, wọ́n ń wo kámẹ́rà, wọ́n sì ń ṣeré.
Ọkùnrin kan tó ti dàgbà, tó sì gbé àpò dání ṣe bí ẹni pé òun ń bá ọmọ kékeré kan tó rí bí ẹni pé kò ní ìrísí tó dáa jù lọ ní ìjàkadì.
Àwọn ọkùnrin mẹ́rin tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ ewé, aláwọ̀ pupa, aláwọ̀ grẹy, àti aláwọ̀ funfun dúró nítòsí àpáta aláwọ̀ búlúù tí wọ́n ń rẹ́rìn-ín músẹ́ sí àwòrán kan.
Obìnrin kan ń jókòó sórí aṣọ ìnura níwájú àwọn èèyàn tí ń gbádùn omi aláwọ̀ búlúù.
Ẹranko aláwọ̀ mẹ́ta ńlá kan àti ọmọ kéékèèké kan tí ojú rẹ̀ mọ́ ọ̀run ń jọ ṣeré.
Àwọn àgbàlagbà mẹ́fà ló wà níwájú ilé ìdáná kékeré kan, àwọn kan ń jẹun, àwọn míì sì ń rìn káàkiri.
Ọkùnrin aláwọ̀ dúdú kan dúró lẹ́yìn ìdọ̀tí pẹ̀lú ọwọ́ rẹ̀ tí ó gbé sókè níwájú àmì kan tí ó ń rọ àwọn ènìyàn láti ronú pìwà dà àwọn ẹ̀ṣẹ̀ ọ̀tọ̀ọ̀tọ̀ bí ọmọkùnrin kan nínú aṣọ iléèwé ṣe ń di ọwọ́ ọkùnrin kan tó wọ aṣọ ọ̀sán mú.
Ọ̀gá ọlọ́pàá kan tó ń gun alùpùpù tó jókòó síbi iná títàná láti yà sí òsì.
Àwọn ọkùnrin kan láti ilẹ̀ Éṣíà jókòó tàbí kí wọ́n dúró yí tábìlì kékeré onípín méjì kan ká.
Ó kéré tán obìnrin kan àti àwọn ọkùnrin bíi mélòó kan dúró níta níta ilé ọ́fíìsì kan.
Obìnrin kan tó wọ̀ awò ojú oòrùn, aṣọ gígùn funfun àti aṣọ aláwọ̀ grẹy ń fi ajá rẹ̀ rìnrìn àjò ó sì ń bá obìnrin mìíràn tó ń tìkára rẹ̀ gbé kẹ̀kẹ́ ọmọdé sọ̀rọ̀.
Ọmọkùnrin kan tó ti bàlágà tó wọ aṣọ tí wọ́n fi ń dí orí rẹ̀ lọ́wọ́ ọ̀tún, àwọn èèyàn sì wà ní ìsàlẹ̀.
Àwọn tó ń gun alùpùpù tó ní àwọ̀ mèremère kóra jọ síta, àwọn igi Joshua ló wà ní ìsàlẹ̀, àwọn méjì tó ń gun alùpùpù tó ní alùpùpù aláwọ̀ búlúù ló sì wà ní iwájú.
Àwọn obìnrin méjì kan tó wọ aṣọ ológun dúró pẹ̀lú àwọn sójà mìíràn nínú ẹgbẹ́.
Àwọn obìnrin Asia mẹ́ta dúró pa pọ̀, tí wọ́n ń rẹ́rìn-ín músẹ́, èyí tí irun rẹ̀ pupa sì ń fi àwọn ìka rẹ̀ gbé àmì àlàáfíà sókè.
Àwọn ènìyàn mẹ́ta, méjì nínú wọn ní dúdú àti ẹnìkan nínú wọn ní aláwọ̀ ofó, jókòó sórí àga igi kan, orí àti èjìká wọn nìkan ló hàn, níwájú àmì kan fún ilé ìtajà àti ilé oúnjẹ tí wọ́n ti ń ṣafihan àwọn ohun èlò ilé.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ eérú tí wọ́n fi ọ̀dà dúdú sára rẹ̀ ń mu omi látinú kànga kan tó ní ìrísí obìnrin.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ dúdú àti funfun ń rìn lọ lójú pópó pẹ̀lú ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy àti ẹsẹ̀ bàtà aláwọ̀ rosy.
Àgbàlagbà kan tó wọ aṣọ tí wọ́n fi ń wọ aṣọ àwọ̀ búlúù aláwọ̀ òkun gbé ọmọ kékeré kan tó fi aṣọ ìdọ̀tí wé mọ́ra.
Ọmọ kékeré kan tí ó wọ́n fi orí pupa àti àmì ìdánimọ̀ "513" wọ̀ ẹ́ gẹ́gẹ́ bí olùkópa ń gun ẹṣin.
Ọmọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ní ẹsẹ̀ tó gùn, tó ní àwọ̀ ìkọ̀kọ̀, tó sì wọ aṣọ funfun ń fi ọmọkùnrin kan tó ń jẹ́ yo-yo ṣeré, ọmọkùnrin míì sì ń wo ọmọkùnrin náà tó ń jẹ́ yo-yo tó wà lẹ́yìn.
Ọmọdébìnrin kan tó wọ aṣọ ìwẹ̀ tó ní òdòdó lẹ́yìn dúró lẹ́bàá òkun, àwọn míì sì ń ṣeré ní ìta gbangba.
Àgbàlagbà kan jókòó sórí bẹ́ǹṣì kan, ó sì ti ọwọ́ rẹ̀ lẹ́gbẹ̀ẹ́.
Àwọn ọmọkùnrin méjì ń wo òkè pẹ̀lú apá wọn tí a nà sí ọ̀run, ọmọkùnrin tó wà lápá òsì wọ̀ aṣọ aṣọ ọ̀lẹ aláwọ̀ búlúù pẹ̀lú aṣọ àwọ̀ grẹy onígun gígùn àti aṣọ ọ̀lẹ dúdú, àti bàtà tẹnísítì dúdú àti orí, ọmọkùnrin tó wà lápá ọ̀tún wọ̀ aṣọ ọ̀lẹ aláwọ̀ fàdákà
Ọkùnrin kan tó wọ orí àlàbà pupa àti obìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú jókòó síta níta ilé kan lójú pópó.
Àwọn ọmọ iléèwé ará Éṣíà wà ní ìrìn àjò láti gbọ́ àsọyé kan, àyàfi ọmọbìnrin kan tó ń gbé àwòrán fún kámẹ́rà.
Àwọn èèyàn mẹ́ta jókòó sídìí tábìlì kan níwájú ilé kan tí wọ́n gbé ọ̀rọ̀ Bar Gleati Tabacchi sí.
Ọmọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú àti àwọn ọ̀pá ọwọ́ pupa tí ó ń jókòó lókè nígbà tí àwọn èèyàn ń wò ó.
Ọkùnrin kan ń rìn lórí ilẹ̀ tí wọ́n fi òkúta ṣe, àwòrán ara ògiri ńlá kan sì wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ rẹ̀.
Àwọn ọ̀dọ́kùnrin méjì ń rìn lọ sọ́dọ̀ kámẹ́rà náà, ọkùnrin aláwọ̀ pupa tó wà lápá òsì sì yí orí rẹ̀ padà láti wo àwọn obìnrin mẹ́ta tó wà lẹ́yìn tí wọ́n ń rìn lọ sí òdìkejì.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù gbé irinṣẹ́ gígùn kan tó ní òpó tí wọ́n fi ń mú nǹkan sókè sí òrùlé ní ilé oúnjẹ kan tí wọ́n fi àwọn àtùpà kékeré tí wọ́n ṣe ní àwọ̀ osan ṣe lọ́nà tí ó fara jọ ti àwọn ará Ìlà Oòrùn.
Àwọn àgbàlagbà mẹ́rin àti ọmọbìnrin kékeré kan tó jẹ́ aláwọ̀ dúdú ń gun àtẹ̀gùn kan níta, obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ rosy ló sì ń darí wọn.
Òpópónà ọjà kan tó kún fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ èèyàn tí wọ́n ń wo onírúurú nǹkan.
Àwọn ọmọdékùnrin méjì ń jẹ oúnjẹ McDonald's bí wọ́n ṣe jókòó sórí tábìlì àti orí àga níta, níbi táwọn mìíràn ti ń jẹun.
Obìnrin kan tí ó ti fá orí rẹ̀, tí ó wọ aṣọ àlàfo aláwọ̀ ewé àti bàtà ń rìn kọjá ilé òkúta kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ àlùkò tó sì ní ọ̀ṣọ́ funfun ló ń wa ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́ kan tó ní àwọn táyà mẹ́rin àti apẹ̀rẹ̀ kan níwájú rẹ̀ tó ń gbé èèyàn mẹ́ta.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé ń ka ìwé ìròyìn nínú ilé ìtajà kan.
Ọmọ kékeré kan tó ń rìn lọ, tó jókòó nínú kẹ̀kẹ́ ọmọdé, rí ìwé kan tí wọ́n ṣe fún àwọn ọmọdé nílẹ̀ Kòríà, ó sì rú u lójú.
Ọmọkùnrin kan àti ọmọbìnrin kan jókòó sórí bẹ́ǹṣì, wọ́n ń wo ohun kan tí ẹnì kọ̀ọ̀kan wọn gbé sínú ife kékeré kan tí wọ́n fi bébà ṣe.
Ọmọdékùnrin kékeré kan tí ó wọ àṣíborí aláràbarà àti obìnrin kan tí ó wọ àṣíborí aláràbarà ń gun kẹ̀kẹ́ ní òpópónà kan pẹ̀lú àwọn ẹlẹ́kẹ́ mìíràn.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀ búlúù, aṣọ aláwọ̀ búlúù àti orí orí aláwọ̀ ewé ń gbé gbohùn agbóhùnjáde kan lọ sí ojú pópó ìlú kan.
Ọkùnrin kan ń gun ọkọ̀ tí kẹ́tẹ́kẹ́tẹ́ ń fà ní àgbègbè tí kò ní nǹkan kan nínú ìlú.
Ọkùnrin kan tó wọ àṣíborí dúdú àti aṣọ aláwọ̀ búlúù ń gun kẹ̀kẹ́ rẹ̀.
Ọ̀dọ́kùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ mèremère, tó ní àwọn àpá tó ń hàn lára rẹ̀, jókòó tó ń mu sìgá.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ òwò, tí wọ́n wọ aṣọ dúdú gígùn, tí wọ́n ń pín òrùka òjò aláwọ̀ búlúù kan tí wọ́n fi àlàfo ṣe, tí wọ́n dúró sẹ́gbẹ̀ẹ́ ògiri tí wọ́n fi ọ̀dà kọ ọ̀rọ̀ sára rẹ̀.
Bàbá àgbàlagbà kan tó wọ aṣọ ìdọ̀tí ń gun kẹ̀kẹ́ kan tí wọ́n kó ẹrù sí lójú pópó ìlú kan tó kún fún èrò.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n ń gun ẹṣin méjì ń gbìyànjú láti fi okùn so akọ màlúù kan nínú eré rodeo.
Àlùfáà kan tó ń gun ẹṣin tó sì ń fi ìlù rẹ̀ yí i ká ló ń retí ìgbà tó máa ju ìlù náà.
Àwọn ẹlẹ́kẹ́ méjì tí wọ́n gbé àpò ẹ̀yìn wọn ń gba inú pápá kọjá pẹ̀lú àwọn òkè ńlá ní ẹ̀yìn ìta.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú tó sì wọ aṣọ funfun ń gbé ọwọ́ rẹ̀ síbi àpò ńlá kan tí wọ́n fi òdòdó ṣe, èyí tó wà níwájú ilé ìtajà kan tó ní fèrèsé ńlá.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú àti aṣọ aláwọ̀ dúdú wà lórí ọkọ̀ aláwọ̀ búlúù kan lẹ́gbẹ̀ẹ́ ogunlọ́gọ̀ èèyàn àti àgọ́ aláwọ̀ ewé.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú, tó sì fín àmì sára apá ọ̀tún rẹ̀ ń fi kámẹ́rà rẹ̀ ya fọ́tò.
Àwọn èèyàn mẹ́rin ń rìn lẹ́gbẹ̀ẹ́ ara wọn ní òpópónà kan, ọ̀kan lára àwọn ọkùnrin náà yíjú síbi tí kámẹ́rà wà.
Àwòrán láti òkè tí àwọn ọ̀dọ́langba méjì ń wò tí ọ̀kan nínú wọn ń gbé aṣọ kan sókè.
Àwọn akẹ́kọ̀ọ́ ìṣègùn tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù, àwọn àlejò tí wọ́n jókòó sórí ògiri ń gbádùn afẹ́fẹ́ tó mọ́.
Obìnrin kan tó ní ajá kan jókòó sórí bẹ́ǹṣì kan nítòsí òkun.
Àwòran ilé kan tí wọ́n kọ ní ìgbà ìjọba Victoria ní ẹ̀yìn pẹ̀lú onírúurú èèyàn tí wọ́n ń rìn ní iwájú.
Àwọn òṣìṣẹ́ ilé kíkọ́ mẹ́ta dúró níwájú àwùjọ àwọn èèyàn kan tí wọ́n wọ aṣọ funfun.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ dúdú gbágbáágbá gbé awò ojú rẹ̀ síbi tí wọ́n gbé gbé ìsọfúnni sí ní òpópónà níwájú pátákó ìpolówó oúnjẹ.
Àwọn ọkùnrin kan kóra jọ yí tábìlì kan ká, wọ́n sì ń múra láti máa ta káàdì.
Ọkùnrin kan àti obìnrin kan ń rìn yíká igun ilé kan nítòsí àwòrán ara ògiri tí wọ́n yà tó ṣàpèjúwe àwọn ọmọdé.
Ọkùnrin kan na apẹ̀rẹ̀ onírin kan sọ́wọ́, ó sì ń múra láti fi kún un.
Obìnrin kan tó ní irun dúdú jókòó nínú yàrá kan, ó ń mu ọtí, ó sì ń lo kọ̀ǹpútà alágbèéká rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó dá wà jókòó sínú yàrá tó ṣókùnkùn níwájú tábìlì kan, ó ń ka àpilẹ̀kọ kan lórí Íńtánẹ́ẹ̀tì lórí kọ̀ǹpútà.
Ọkùnrin kan tó ní irun funfun àti béárì kan jókòó sórí àga kan lójú pópó pẹ̀lú gìtá kan lẹ́gbẹ̀ẹ́ rẹ̀.
Àwọn méjì tó wọ orí àlàbà dúró nínú pápá kan tí wọ́n ń bójú tó irè oko.
Obìnrin eléré ìdárayá kan tó ń ṣe àfojúdi gíga nígbà ìdíje kan ní Barcelona ní 2010.
Ọkùnrin kan tó wọ bàtà àti orí ẹṣin tó ń fò sókè jókòó sórí ẹṣin kan, àwọn tó ń wòran sì jókòó sórí ìjókòó.
Àwọn ọmọbìnrin méjì tí wọ́n jókòó sí ẹ̀gbẹ́ òpópónà kan tí wọ́n ń jẹ àgbàdo.
Àwọn ọmọdé mẹ́ta kan tí wọ́n wọ aṣọ ẹgbẹ́ agbábọ́ọ̀lù méjì ọ̀tọ̀ọ̀tọ̀ ń gbá bọ́ọ̀lù ní pápá kan, nígbà tí ọ̀kan lára àwọn òṣèré náà àti àgbàlagbà kan dúró lẹ́yìn.
Ọmọbìnrin kan tí ojú rẹ̀ dọ̀tí tí ó sì wọ aṣọ aláwọ̀ pupa gbé orí rẹ̀ lé àyà obìnrin àgbàlagbà kan tí ó wọ aṣọ àwọ̀ coral.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù jókòó sórí bẹ́ẹ̀dì, ọkùnrin míì tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti awò ojú rẹ̀ sì wà lórí bẹ́ẹ̀dì.
Ẹni tó wọ aṣọ ìbòjú lórí àti ọmọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú tí wọ́n ń wo ohun tó dà bí èso ólífì tó wà lórí ìdìpọ̀ kan lórí aṣọ ìbòjú kan tó wà lórí ilẹ̀.
Ọmọdékùnrin ọmọ ilẹ̀ Áfíríkà kan tó wọ àṣíborí aláwọ̀ búlúù tó ń fi gbá baseball ń wojú rẹ̀ nínú awò awò awò kan, nígbà tí ọmọdékùnrin mìíràn ń dúró lẹ́yìn rẹ̀.
Àwọn ọ̀dọ́kùnrin mẹ́ta wà nínú ilé ìdáná tí wọ́n dúró yí ká ààrò, ọ̀kan nínú wọn ń fi nǹkan sínú ìkòkò.
Ọmọbìnrin kan tí ó wọ aṣọ òjò aláwọ̀ grẹy ń rin ìrìnàjò orí yìnyín lórí òkè.
Àwọn obìnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ tó ní àwọ̀ mèremère àti aṣọ aláwọ̀ búlúù ń jó nínú pápá kan tí wọ́n ti ń tú ilẹ̀, àwọn obìnrin mìíràn sì wà láàárín wọn tí wọ́n ń pàtẹ́wọ́.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ tó ní àpò ìgboro ń kó àwọn aṣọ tí obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń wò.
Ọmọbìnrin kan tó jẹ́ arójú ló jókòó sórí àga onígi, ó ń wo ọ̀nà jíjìn.
Ọmọdékùnrin kan lo àtùpà láti fi ṣàyẹ̀wò nǹkan kan tó wà nínú àlàfo tó wà lójú ọ̀nà.
Ẹnìkan tó ń fi àgbá pẹ̀lẹ́ tí ó ní irun gígùn ṣe ń fẹ́ jáde kúrò nínú ìhòòhò tó mọ́ tónítóní lórí ìgboro kan tí ó wà ní gbangba, kò mọ nǹkan tó ń yí i ká nígbà tí ó ń gbójú fo èrò òdì tí àwọn ènìyàn ní nípa àwọn tó ń fi àgbá pẹ̀lẹ́ ṣe eré.
Àwọn òṣìṣẹ́ méjì kan tí wọ́n wọ aṣọ tó mọ́lẹ̀ yòò tí wọ́n fi ń dáàbò bo ara wọn ń palẹ̀ yìnyín kúrò lójú ọ̀nà táwọn èèyàn ń gbà kọjá.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ funfun tó ń kọrin gítà funfun tó dúró níwájú míkírófóònù tí ìmọ́lẹ̀ tó ń tàn sórí aṣọ rẹ̀ fi àwọ̀ pupa hàn
Àwọn ọmọbìnrin mẹ́ta tí wọ́n wọ aṣọ ìgbà òtútù àti ọ̀ṣọ́ wo àwọn kámẹ́rà tí wọ́n lè lò lẹ́ẹ̀kan ṣoṣo tí wọ́n gbé dání.
Ọmọkùnrin kan ń fò bọ́ síbi omi, ẹsẹ̀ rẹ̀ sì ti yọ.
Obìnrin kan tó wọ̀ awò ojú máa ń la ojú rẹ̀ dáadáa nígbà tó bá wà nílé dókítà eyín.
Ẹnì kan tó ń gun kẹ̀kẹ́ lórí yìnyín ń gba atẹ́gùn lórí òkè tí yìnyín bò, ó sì wọ aṣọ tó ń dáàbò bo ara rẹ̀ lọ́wọ́ yìnyín.
Ọmọdébìnrin kan tó ní irun dúdú ń ṣeré nínú ẹrẹ̀.
Ọkùnrin kan ń gun kẹ̀kẹ́ gba àdúgbò kan tó wà ní àárín ìlú kọjá lẹ́gbẹ̀ẹ́ ògiri kan tí wọ́n kọ àwòrán ọwọ́ ńlá kan tó ń fi àmì àlàáfíà hàn sí.
Obìnrin kan tó ń ṣe eré ìdárayá, tí wọ́n mú ní àárín òfuurufú nígbà tó ń fò.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ osan tó ń sọdá òpópónà pẹ̀lú oníṣòwò ayẹrímu kan tó ń ta á ní ìsàlẹ̀ àti obìnrin kan tóun náà fẹ́ sọdá òpópónà náà.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ gígùn aláwọ̀ eérú àti oríṣiríṣi nǹkan ń dúró lórí ẹṣin kan tó wọ aṣọ ìdọ̀tí tó sì tún ní àwọn ohun ọ̀ṣọ́ míì lórí rẹ̀ ní òpópónà kan tí wọ́n fi òkúta ṣe níta ilé kan, àwọn èèyàn bíi mélòó kan sì wà lẹ́yìn.
Àwọn ọmọdé méjì tí wọ́n jọ ń fi kẹ̀kẹ́ kan ṣiṣẹ́.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n ń gbá bọ́ọ̀lù tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ ewé tí wọ́n ń fi bọ́ọ̀lù náà fún ara wọn.
Ọkùnrin kan tó na apá sókè, tó sì dà bíi pé inú rẹ̀ dùn gan-an ló ń fò sókè láti orí òrùlé tó ti gbó, tó ti gbó, tó sì ti di aláwọ̀ ìyeyè, bí ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé lábẹ́ rẹ̀ ṣe ń dùbúlẹ̀ lé e lórí, tó sì dà bíi pé ó ń ya fọ́tò rẹ̀ tàbí pé ó ń ya fídíò ohun
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé ń mu omi látinú kànga kan.
Ọkùnrin kan tó wọ àṣíborí, tó ń léfòó nínú omi.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ àwọ̀n tó ń wo inú awò awò inú ohun èlò atọ́ka.
Ọmọbìnrin kan tó jẹ́ aró-awọ ń sùn lọ kọ́lọkọ̀lọ lórí àga ìnàyìn aláwọ̀ ewé, orí rẹ̀ sì wà lórí ìrọ̀rí pupa kan tó tóbi.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa ń gbá òpópónà níwájú ilé tí wọ́n fi bíríkì kọ́.
Àwọn ọkùnrin mẹ́ta tí ọjọ́ orí wọn yàtọ̀ síra ń fi ìkòkò àti abọ́ ṣe nǹkan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ funfun tó ní ìgbàyà ló jókòó sórí igi ìrèké kan nítòsí òrùlé ilé kan tó sì mú ọ̀bẹ kan dání.
A rí ẹ̀yìn ọ̀dọ́bìnrin ará Asia kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé àti ọ̀bẹ̀ pupa tí ó di ọwọ́ ọ̀dọ́bìnrin ará Asia kan mú tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹwà àti ọ̀bẹ̀ rírẹwà ní etí odò.
Àwọn ọmọdé mẹ́rin ń ṣeré, ọ̀kan nínú aṣọ pupa, ọ̀kan nínú aṣọ aláwọ̀ rírẹwà, ọ̀kan nínú aṣọ funfun àti ọmọdékùnrin kékeré kan tí ó fi apá rẹ̀ gún ohun ìṣeré aláwọ̀ ewé.
Àwọn ọmọ méje, mẹ́ta nínú wọn ń gun kẹ̀kẹ́, wọ́n ń rìnrìn àjò lójú òpópónà tí kò ní erùpẹ̀ ní ìgbèríko, òkè ńlá sì wà ní ìsàlẹ̀.
Ọmọdékùnrin kan tó wọ orí ẹ̀wù alágbàṣe ń ṣiṣẹ́ nínú ilé ìdáná, ó ń gé àwọn oúnjẹ gbígbóná kan tó gùn.
Bàbá àgbàlagbà kan tó wọ aṣọ aríwà bẹ̀rẹ̀ sí í tẹrí ba níwájú àwọn ọmọdé tó jókòó, ó sì jẹ́ kí ọmọbìnrin kan máa fi ọwọ́ tọ́jú ẹranko kékeré kan.
Ọkùnrin àgbàlagbà kan tó wọ aṣọ ọ̀gágun ló ń gbé àgbá ńlá kan tó ní àwọ̀ ewé ewé tó ń darí ọkọ̀ òkun.
Ọkùnrin kan ń fi ọkọ̀ ńlá kan tó ń fi kọ́lé kó ẹrẹ̀ lọ.
Ọ̀dọ́bìnrin kan wọ aṣọ aláwọ̀ pupa, àṣíborí aláwọ̀ dúdú, aṣọ ìrọ̀rùn dúdú, àti bàtà dúdú, ó sì ń gun ẹṣin funfun kan tó wà lórí àga.
Obìnrin kan tó ní irun pupa tó wọ aṣọ tó ní àwọ̀ ọ̀gbọ̀, tó sì tún fi aṣọ ọ̀gbọ̀ tó ti rọra di aṣọ àwọ̀tẹ́lẹ̀ ṣe jókòó sórí àpáta ńlá kan nínú ọgbà kan tó ní igbó kìjikìji, ó ń rẹ́rìn-ín músẹ́ sí kámẹ́rà náà.
Àwọn ọkùnrin tí wọ́n wọ aṣọ àrà, ẹnìkan wọ aṣọ ọ̀hún tó ní irun ọ̀hún tó ní àwọ̀ ọ̀rá, tó ní ojú-ìwọ̀n tó ní àmì àlàáfíà, tó sì ní aṣọ karaté tó ní ìgbáròkó ọ̀rá, ẹnì kejì wọ aṣọ ọ̀hún tó ní àwọ̀ ọ̀rá tó ní àwọ̀ ọ̀rá, tó ní ojú-ìwọ̀n tó ní àwò
Ọmọdébìnrin kékeré kan nínú aṣọ ìwẹ̀ fò lọ sí òkè adágún omi kan.
Àwọn ọmọ méjì, tí ọ̀kan wọ aṣọ aláwọ̀ ìyeyè, tí èkejì wọ bàtà òjò aláwọ̀ pupa, ń fi ara wọn ṣeré lórí àwọn àga ìlù ní pápá ìṣeré kan.
Ọkùnrin kan tó wọ orígun ń kọ́ àwọn ọmọdé kan bí wọ́n ṣe ń ju àwọ̀n sókè láti orí ọkọ̀ ojú omi.
Ọ̀dọ́kùnrin kan tó wọ aṣọ tí wọ́n fi ń pa aṣọ àwọ̀lékè, aṣọ aláwọ̀ ewé tó ń mú kí ojú ọjọ́ mọ́lẹ̀, aṣọ tó ń mú kí ojú ọjọ́ mọ́lẹ̀, àpò àfọwọ́n àti àṣíborí alágbára dúró láàárín àwọn ọkọ̀ ojú irin tó wà lẹ́yìn ọkọ̀ akẹ́rù funfun kan tí wọ́n dìídì ṣe láti
Àwọn ọkùnrin méjì jọ pé wọ́n ń ṣe iṣẹ́ ìkọ́lé pẹ̀lú àwọn àṣíborí wọn.
Àwọn ọkùnrin mẹ́rin tí wọ́n wọ aṣọ tó mọ́lẹ̀ yòò ń kọrin lórí ìtàgé kan, àwọn ọkùnrin mìíràn tó wọ aṣọ àwọ̀lékè sì wà ní ìsàlẹ̀ ìtàgé náà tí wọ́n ń ṣiṣẹ́ lórí àwọn ohun èlò kan.
Ọkùnrin kan tí kò wọ aṣọ, tó ní ọ̀pọ̀lọpọ̀ òrùka, òrùka ìka, tó sì di àwọn ọ̀pá ìlù mú, ń sọ ohun tó ń dún nínú míkírófóònù kan lẹ́yìn àwọn ohun èlò ìkọrin.
Obìnrin kan tó ní irun dúdú gígùn tó wọ aṣọ funfun tí kò láwọ, ọkùnrin kan tó ní irun dúdú gígùn tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé tó ní àmì sára lọ́wọ́, àti obìnrin míì tó ní irun dúdú tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé, tí òun náà ní àmì sára, wà ní ìlà láti ra nǹkan ní ṣọ́ọ̀bù ńlá kan.
Ọkùnrin kan tó wọ àṣíborí akọ màlúù àti àwọn ọ̀já, fi ọ̀pá rẹ̀ ran òun lọ́wọ́ láti rìn gba ojú ọ̀nà tóóró kan tí koríko gíga yí ká.
Obìnrin kan tí ó wọ aṣọ funfun àti aṣọ khaki ń ṣe eré ìmárale lórí ohun èlò ìdárayá.
Ọmọbìnrin kékeré kan tí ó wọ aṣọ ìbòjú tí ó jókòó lórí èjìká ọkùnrin bí wọ́n ṣe ń rìn gba ojú pópó tí èrò kún inú lọ́pọ̀lọpọ̀.
Àwọn ọmọbìnrin méjì, ọ̀kan tó dàgbà jù wọ́n tó wọ aṣọ dúdú, ọ̀kan tó kéré jù wọ́n tó wọ aṣọ funfun, ń ṣe eré ballet kan náà níwájú àwọn ohun ọ̀ṣọ́ tí wọ́n fi bọ́ọ̀lù ṣe.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù tó ń ṣàn lọ síwá-sẹ́yìn, tó sì ní àwòrán ìgbì funfun ló ń jó níwájú ilé ńlá kan tí wọ́n fi bíríkì kọ́, àwọn míì tó ń jó bára wọn jó ní ìsàlẹ̀.
Ọkùnrin ará Éṣíà kan ń rìn lọ ní òpópónà kan, ó ń bá àwọn èèyàn sọ̀rọ̀ lórí fóònù alágbèéká, aṣọ aláwọ̀ mèremère sì wà lẹ́yìn rẹ̀.
Ó ṣeé ṣe kó jẹ́ pé olùkọ́ tó ń kọ́ àwọn ọmọ ilé ìwé alákọ̀ọ́bẹ̀rẹ̀ ló ń gbìyànjú láti ṣàlàyé nǹkan kan fún kíláàsì rẹ̀, àmọ́ kò sí bí ọ̀rọ̀ náà ṣe máa kan ọ̀dọ́mọdé náà tó.
Àwọn èèyàn kan ń wo àwọn ọ̀dọ́kùnrin tí wọ́n ń fi àwọn korobá tí wọ́n ṣe lọ́nà àrà ṣe ohun èlò orin.
Ọmọ kan ń fi àga arọ́pò-ìrì dídì, àwọn ohun tó ń dí i lọ́wọ́ lẹ́sẹ̀, àṣíborí àti àwọn ohun tó ń dí i lọ́wọ́ lẹ́sẹ̀ rìn lórí òpópónà kan tí wọ́n fi òkúta pa mọ́.
Ọkọ̀ kékeré kan tí ó ní àwọ̀ funfun lọ́rùn dí lójú òpópónà, nígbà tí ọkọ̀ ojú irin tó ń sáré lọ ní ìkánjú ń dúró, bí òṣìṣẹ́ ìgbẹ̀mílà ṣe ń ran awakọ̀ náà lọ́wọ́.
Olorin kan ti irun funfun ti o ni irun-awọ-funfun, ti o wọ aṣọ-t-shirt funfun ti ko ni ọwọ, ti wa pẹlu akọrin ti o ni irun funfun gigun ati ti o wọ aṣọ dudu kan.
Ọmọbìnrin kan tó wọ àpò bẹ́ẹ̀sì, aṣọ aláwọ̀ funfun àti aṣọ aláwọ̀ búlúù dúró nínú odò kan tó wà lórí òkè, tí igbó sì yí ká.
Àwọn ọkùnrin méjì, tí ọ̀kan jókòó, tí èkejì dúró, ń kọrin lórí ìtàgé, àwọn èèyàn sì ń wò wọ́n.
Àwọn tọkọtaya ń jó nínú àgbàlá kan tí ògiri òkúta tí kò gún régé wà lẹ́yìn rẹ̀, ilé ńlá aláwọ̀ ewé kan sì wà ní ìsàlẹ̀.
Obìnrin kan jókòó sórí àtẹ̀gùn kan níta pẹ̀lú àwọn apẹ̀rẹ̀ tó kún fún àwọn nǹkan tí wọ́n fi ń ṣe iṣẹ́ ọwọ́ àti àwọn ọmọdékùnrin kéékèèké tó ń tà lọ́wọ́ lẹ́bàá ẹsẹ̀ rẹ̀.
Ọkùnrin olóṣèlú pàtàkì kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ grẹy ń bá ọkùnrin tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé tó ṣókùnkùn sọ̀rọ̀ nípa obìnrin tó wọ aṣọ aláwọ̀ ewé tó mọ́lẹ̀.
Àwọn ọkùnrin bíi mélòó kan jókòó lórí alùpùpù wọn, wọ aṣọ aláwọ̀ pupa, wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú àti orí dúdú.
Ẹnì kan tó ń gbá bọ́ọ̀lù wà lórí pápá, ó sì fẹ́ gbá bọ́ọ̀lù náà.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ìyeyè tó sì wọ àpò dúdú wà nínú pápá eré ìdárayá kan, ó gbé àpò pupa kan tó ní oúnjẹ àjẹyó àti ìgò kan tó ní nǹkan kan láti mu dání.
Àwọn ọkùnrin méjì láti ẹgbẹ́ aláwọ̀dúdú bá àwọn ọmọ ẹgbẹ́ aláwọ̀ dúdú jà fún bóòlù nínú eré rugby.
Àwọn ọmọkùnrin mẹ́rin tí wọ́n jẹ́ ọ̀dọ́langba tó ní irun dúdú, mẹ́ta nínú wọn wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù, ọ̀kan sì wọ aṣọ aláwọ̀ pupa, ń gbá bọ́ọ̀lù bọ́ọ̀lù lórí pápá kan tí koríko wà.
Ọmọbìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù wà nínú pápá ìṣeré bọ́ọ̀lù, ó sì ń ju bọ́ọ̀lù rẹ̀ lọ sí ìsàlẹ̀.
Àwọn òṣèré tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti funfun ń fò sókè.
Ọmọkùnrin kan tó ń bínú jókòó sórí àwo skateboard, lórí òpópónà kan, ó sì ń di fóònù mú.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù tó ń fi sáré ṣe ń sáré nínú ìdíje kan, àwọn èèyàn sì ń tò sórí òpópónà láti wo eré náà.
Àwọn ọkùnrin àti obìnrin kan tí wọ́n wọ aṣọ dúdú àti aṣọ aláwọ̀ funfun lọ́nà tó bójú mu lọ́wọ́ wọn, tí wọ́n ń kọrin, tí wọ́n sì ń mú ìwé orin dání.
Ní ọjọ́ kan tí oòrùn mú, tí ó gbẹ, tí ó wọ aṣọ bọọlu afẹ́sẹ̀, akọ́sẹ̀ Texas A&amp;M gbìyànjú láti dé ọdọ akọ́sẹ̀ Iowa State, fún bóòlù náà lásìkò eré.
Àwọn ọkùnrin méjì tí wọ́n ní àwo yíká wà ní ibi ìgbafẹ́ yìnyín kan lẹ́gbẹ̀ẹ́ òkúta yíká, ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ pupa wà nítòsí, àwọn èèyàn mẹ́ta mìíràn sì wà ní ìsàlẹ̀.
Ẹnì kan tó ń gbá bọ́ọ̀lù máa ń fi ọwọ́ tó lágbára gbá bọ́ọ̀lù náà kúrò lọ́wọ́ ẹni tó ń gbá bọ́ọ̀lù náà, kó sì lọ síbi tó sún mọ́ òpó ìdíwọ́, nígbà tí ẹni tó ń gbá bọ́ọ̀lù náà á máa wo bọ́ọ̀lù náà.
Ẹ̀ka agbábọ́ọ̀lù kan láti Penn State ń gbá bóòlù nígbà tí àwọn agbábọ́ọ̀lù Lafayette yí i ká.
Àwòrán kan tó wà lójú pópó tó kún fún èrò fi àwọn èèyàn mélòó kan hàn tí wọ́n ń rìn lábẹ́ òpópónà kan.
Àwọn ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́ méjì, ọ̀kan pupa ọ̀kan sì ní àwọ̀ búlúù, ń wakọ̀ tẹ̀ léra wọn ní pápá eré ìje kan, àwọn tó ń wò wọ́n sì ń wò wọ́n.
Ẹnì kan tó ń gbá bọ́ọ̀lù aláfẹsẹ̀gbá tó wọ aṣọ funfun ń múra láti ju bọ́ọ̀lù náà.
Ọmọkùnrin kan tí irun rẹ̀ funfun, ojú rẹ̀ tútù, ẹnu rẹ̀ sì ń dí dí dídì tí ó wọ aṣọ aláwọ̀ oríṣiríṣi, ó fi ọwọ́ rẹ̀ yí igi ìrì dídì kan ká, ó ń jẹ é, ó sì fi sínú ẹnu rẹ̀ níbi tí ẹ ti lè rí eyín funfun mẹ́rin tí ó tàn yòò ní ìsàlẹ̀.
Ìyá kan nínú aṣọ aláwọ̀ búlúù àti ọmọ ń rìn lọ sí ojú òpópónà kan lẹ́gbẹ̀ẹ́ òpópónà tí wọ́n fi bíríkì ṣe.
Ìdárayá tí àwọn òṣèré bíi mélòó kan ń kópa nínú dídènà tàbí ṣíṣèrànwọ́ fún góòlù.
Àwọn ọ̀dọ́langba mélòó kan níta ń sáré síra wọn níta bí wọ́n ti ń jókòó sórí bọ́ọ̀lù tó ń fò.
Ọmọkùnrin kan tó jẹ́ ọmọ ilẹ̀ Áfíríkà tó sì jẹ́ ọmọ Amẹ́ríkà, tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù, tí wọ́n fi aṣọ dúdú àti aláwọ̀ pupa ṣe, tó sì wọ bàtà funfun, ń gbá tenis.
Ọkùnrin kan àti obìnrin kan tí wọ́n wọ aṣọ funfun, ń gbá ara wọn mọ́ra, àwọn èèyàn tó wà lẹ́yìn òde ò sì rí ohun tí wọ́n ń ṣe.
Ọkunrin arúgbó kan tó dàbí ẹni tó ti lé ní ẹni ọgọ́ta ọdún, ó jọ pé ó ń ṣe irú eré ìnàjú kan pẹ̀lú àwọn ọmọ mẹ́ta àti obìnrin àgbàlagbà kan, tí wọ́n jẹ́ àwùjọ tó ń wá.
Ọmọdékùnrin kan tó ti rẹ̀ tẹnutẹnu ń lo àǹfààní tí wọ́n fi ṣe ibùsùn nínú ilé ìtajà láti sinmi díẹ̀.
Ọkùnrin kan ń sinmi lẹ́gbẹ̀ẹ́ kẹ̀kẹ́ rẹ̀ tó ti yí padà, ó ń yọ àwọ̀n àwọ̀n rẹ̀ kúrò.
Obìnrin kan ń rẹ́rìn-ín músẹ́ bó ṣe ń gun kẹ̀kẹ́, ó wọ orí ọ̀ṣọ́ tó ní àwọ̀ funfun, ó wọ aṣọ funfun, ó sì wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù tó ní nǹkan kan tó ń bo orí rẹ̀, nígbà tí ìrì dídì wà lẹ́yìn rẹ̀.
Àwọn ọmọbìnrin mélòó kan àti obìnrin kan ń ṣiṣẹ́ lórí tábìlì kan tí wọ́n fi àwọn nǹkan tó pọ̀ rẹpẹtẹ bò.
Ọkunrin kan to wọ aṣọ alawọ, aṣọ blue jeans ati aṣọ pupa kan ninu apo rẹ ni wọn n ju silẹ lori ẹṣin kan to binu, nigba ti ẹṣin kan to n fi awọ brown ati tan n gbọn, ti awọn eeyan si n wo
Obìnrin kan fi kọ̀ǹpútà alágbèéká kan tó ní àmì ìlà (bar code) hàn ọkùnrin kan, kí ọkùnrin náà lè fi fóònù rẹ̀ wá ibi tí kọ̀ǹpútà náà wà.
Obìnrin kan tó ní irun pupa gígùn wà nínú omi tó ṣú gan-an nítòsí etíkun, orí rẹ̀ nìkan ló sì wà lókè omi.
Àwọn ọmọkùnrin méjì jókòó sórí ilẹ̀ tí oòrùn ń tàn, wọ́n ń rẹ́rìn-ín músẹ́, wọ́n sì gbé ọmọdékùnrin aláwọ̀ dúdú kan dání.
Àwọn ọmọdé bíi mélòó kan ń ṣe ìdánrawò nínú yàrá kan tí ilẹ̀ pupa wà.
Ọkùnrin kan tó ti rẹ̀ tẹnutẹnu lórí àga ìnàyìn ń dúró de ìgbà tó máa lọ sílé láti ibi iṣẹ́.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ grẹy ń bá àwọn èèyàn mẹ́ta mìíràn sọ̀rọ̀ nídìí tábìlì kan náà.
Àwọn ẹlẹ́ṣin méjì tí wọ́n ń sáré ìje ẹṣin, tí ọ̀kan wọn ní àwọ̀ búlúù àti àwọ̀ pupa tó ní àlàfo, tí èkejì sì ní àwọ̀ osan àti àwọ̀ eérú, ń sáré ìje náà lójú ọ̀ọ́kán.
Ọkọ̀ kan tí wọ́n fi ń sáré tí wọ́n sì fi ìpolówó ọkùnrin ṣe lọ́ṣọ lára rẹ̀ gba ibi kan tó yí i ká ní pápá eré ìje kan, àwọn ọkọ̀ méjì sì ń tọ̀ ọ́ lẹ́yìn.
Àgbò ńlá kan fi ìwo rẹ̀ kọ lu ọkùnrin kan tó wà ní ọ̀gangan ibì kan, nígbà tí ọ̀dọ́mọdé arẹwà kan sáré wá ran ọkùnrin náà lọ́wọ́.
Ọkùnrin kan nínú aṣọ ìwẹ̀ tí ó ń rìn lọ síbi àwọn nǹkan ìní rẹ̀ tí ó wà lórí ọkọ̀ ojú omi aláwọ̀ ìyeyè kan.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ grẹy tó ní àlàfo pupa àti dúdú lórí apá apá rẹ̀ ní ibi tí wọ́n ti ń yìnbọn fún ọ̀pọ̀lọpọ̀ èèyàn.
Àwọn kan ń gbá bọ́ọ̀lù nínú iyanrìn, àwọn èèyàn sì wà nídìí eré náà láti wo bí wọ́n ṣe ń gbá bọ́ọ̀lù.
Àwọn ọmọkùnrin méjì, ọ̀kan wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù, èkejì wọ aṣọ tí wọ́n fi ń ṣe àwọn èèyàn bíi tiwọn, wọ́n dojú kọ ara wọn lórí ògiri tí wọ́n fi bíríkì ṣe, tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ ọ̀nà abẹ́lẹ̀ kan.
Obìnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ìyeyè tó ní kóòtù tó wà nísàlẹ̀ àti aṣọ aláwọ̀ búlúù ń ṣe àwọn àwòrán tó lẹ́wà látinú amọ̀, ó sì ń ṣe é gẹ́gẹ́ bí ọ̀kan lára àwọn iṣẹ́ ọnà rẹ̀.
Àwọn ọ̀dọ́ aláwọ̀ dúdú bíi mélòó kan ń rìn gba ojú pópó kan tó jẹ́ ọjà ní àgbègbè kan tó ti bà jẹ́ gan-an.
Bí àpẹẹrẹ, ọ̀jáfáfá kan tó ń ta bọ́ọ̀lù baseball ti ṣe díẹ̀ nínú eré bọ́ọ̀lù tó ń ta.
Àwọn ọkùnrin méjì, tí ọ̀kan wọ aṣọ aláwọ̀ pupa, tí èkejì wọ aṣọ funfun àti aṣọ gígùn dúdú, ń gbá bọ́ọ̀lù àfẹsẹ̀gbá orí òkun.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aṣọ aláwọ̀ ewé tútù ń fọ àwọ̀n ẹja rẹ̀ lẹ́yìn tó lọ pẹja.
Ọ̀gbẹ́ni kan tó ń gun ààrá lórí omi ṣẹ̀ṣẹ̀ já bọ́ látorí ààrá rẹ̀ ni, ẹsẹ rẹ̀ nìkan ló sì hàn lójú omi.
Ẹnìkan tó wọ àpò àfọ́pá aláwọ̀ búlúù ń fi ohun èlò kan mú oúnjẹ di ọtí.
Àwọn òṣèré méjì tó ń gbá bọ́ọ̀lù láti àwọn ẹgbẹ́ tó yàtọ̀ síra kọlu ara wọn lójú òfuurufú nígbà tí wọ́n ń fò lọ sọ́dọ̀ bọ́ọ̀lù náà.
Àwọn ọmọ méjì ń gbá bọ́ọ̀lù lórí pápá, ọ̀kan wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù, èkejì wọ aṣọ aláwọ̀ osan.
Ẹni tó wọ aṣọ pupa ń gbé òjòjò aláwọ̀ bẹ́ẹ̀jẹ́ kan tó sì ní òrùka lọ́wọ́ nígbà tó ń sọdá òpópónà.
Àwùjọ àwọn èèyàn ń sáré eré ìje marathon ní ìlú ńlá kan tí ilé gogoro méjì wà ní ìsàlẹ̀.
Ẹnìkan tó ń fi àgbá pẹ̀lẹ́ lọ orí àgbá pẹ̀lẹ́ tó wà ní pápá ìgbafẹ́ kan nígbà tí ọkùnrin kan ń wò ó ní ìsàlẹ̀.
Ẹnì kan ń fi ẹ̀mí ara rẹ̀ lé bọ́ọ̀lù bọ́ọ̀lù tó wà nítòsí àwọ̀n nínú eré bọ́ọ̀lù bọ́ọ̀lù orí omi.
Ọkùnrin kan fi ẹnu ko ọkùnrin mìíràn tó ń ṣe kàyéfì lẹ́nu.
Ẹgbẹ́ àwọn ènìyàn yí ọkùnrin kan ká nínú aṣọ aláwọ̀ dúdú àti aláwọ̀ pupa tí ó ní àlàfo tí ó ń béèrè fún àdàkọ rẹ̀.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù ń gun kẹ̀kẹ́ kan lọ sórí àtẹ̀gùn kan tí kò jìnnà sí ògiri tí wọ́n fi bíríkì ṣe.
Ọkùnrin kan tó jókòó lórí ọkọ̀ ojú irin ń jẹ nǹkan kan, ó sì ń ta nǹkan kan tí wọ́n gbé sórí àpótí.
Ọkùnrin ọmọ ilẹ̀ Gẹ̀ẹ́sì kan tó wọṣọ ológun, tó ń fi orí kun orí rẹ̀, táwọn èèyàn tó jókòó sẹ́yìn rẹ̀ ń wọ̀nà sí ọ̀nà odò.
Ọkọ̀ Indy, funfun, aláwọ̀ búlúù tí àmì pupa wà lórí òrùlé, ó yíjú síbi tó yíjú sí, níwájú ọkọ̀ funfun.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ dúdú, funfun àti pupa ló gbé ọ̀pá ìkẹ́sẹ̀ aláwọ̀ ìyeyè dání tó sì ń sáré tàbí tó ń múra láti sáré.
Ẹni tí ó wọ aṣọ dúdú ti sùn lé ẹni tí ó wọ aṣọ pupa lórí koríko.
Ọmọ kékeré kan tó wọ àpò bẹ́ẹ̀sì tí wọ́n fi aṣọ déènì ṣe ń jẹ èso ápù tó láwọ̀ ewé.
Àwọn méjì kan ń gbá bọ́ọ̀lù bọ́ọ̀lù, nígbà tí ẹnì kan tó jẹ́ ọ̀kan lára àwọn ọ̀tá wọn ń sún mọ́ wọn, ó fò sókè.
Àwọn olórin mẹ́ta wà lórí ìtàgé, méjì nínú wọn jẹ́ àwọn olórin, ọ̀kan nínú wọn wọ oríko, aṣọ aláwọ̀ dúdú, ó ń fi gìtá aláwọ̀ pupa kọrin, olórin kejì sì ń fi gìtá aláwọ̀ funfun kọrin, nígbà tí olórin kejì wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aṣọ aláwọ̀ dúdú tó sì ń kọrin.
Aṣagbé akọ màlúù kan nínú aṣọ funfun kan ń fò kọjá odi láti yẹra fún kí akọ màlúù náà kọlù ú.
Ẹyìn obìnrin kan tó ní irun rírẹ̀ tí wọ́n fi ń gbá tẹníìsì.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ funfun àti aṣọ dúdú ń fi ohun èlò ìkọrin ńlá kan tó ní àwọ̀ eérú kọrin.
Ọkùnrin kan tó wà níbi tí wọ́n ti ń kó àwọn ohun èlò ìkọ́lé, tó wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti aṣọ aláwọ̀ búlúù aláwọ̀ eérú, ní kókó kan tó nípọn tó ń jẹrà lára èjìká rẹ̀
Obìnrin kan tó jókòó nínú pápá kan tó ń gbọ́ orin, ó ju ẹja kan tó ń jẹ́ frisbree sí i.
Àwòrán ọkùnrin kan àti obìnrin kan wà níbẹ̀ tí wọ́n ń wo iná tàbí nǹkan igi ńlá kan tó ń jó.
Àwọn ọmọbìnrin méjì tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ róòdò gbé ọwọ́ wọn sínú tàbí nítòsí kànga kan ní ilé ìtajà kan níbi táwọn èèyàn ti ń ju owó sínú rẹ̀.
Ọmọkùnrin kan tí kò wọ aṣọ tó ga jù lọ, tí irun rẹ̀ gùn, tí omi ti dà lára, ń fi àwọn iṣan ara rẹ̀ hàn nígbà tó ń rẹ́rìn-ín músẹ́.
Ẹnì kan tó ń kọ́ bí wọ́n ṣe ń ja ìjà kọnfú, tó wọ aṣọ funfun àti àbà aláwọ̀ dúdú ń fi aṣọ aláwọ̀ búlúù kan tí ọkùnrin kan wọ̀ dù ú.
Obìnrin kan tí ó wọ aṣọ ẹ̀wù aláwọ̀ pupa ń fò sókè nínú iyanrìn láti dé ibi tí bọ́ọ̀lù àfọ́gbá náà wà, ó ń fi ọ̀pá ọwọ́ rẹ̀ gbá a nígbà tí àwọn ènìyàn tó wà ní pápá ìṣeré náà ń wò ó.
Ọmọ kékeré kan tí ó ní àwọ̀ osan ń fi ẹnu kan ọmọ kékeré kan tí ó ní àwọ̀ osan.
Obìnrin kan dúró níwájú ìkòkò ńlá kan tí ó di ìkùdu mú, tí ó sì wọ aṣọ aláwọ̀ ofó.
Àwọn ọmọ méjì ń rìn gba orí afárá òkúta kan ní ìgbèríko láti lọ pàdé òbí wọn.
Obìnrin méjì jókòó sórí alùpùpù aláwọ̀ ewé, ọ̀kan nínú wọn wọ aṣọ ọ̀lẹ àti aṣọ aláwọ̀ ewé, èkejì gbé àpò kan, ó wọ aṣọ dúdú àti aṣọ dúdú tó ní orí orí aláwọ̀ ewé.
Àwọn èèyàn kan ń mu omi àsun ní ilé ìtajà kan.
Ẹni tó ń gun kẹ̀kẹ́ orí òkè tó sì wọ àṣíborí ń gun òkè kan tó ní àwọn igi àti òkè tó wà ní ìsàlẹ̀.
Ọmọbìnrin kan tó ní irun aláwọ̀ osan tó sì ní àmì ara fínfín fi fóònù rẹ̀ ya àwòrán kan.
Obìnrin kan tó ń gun kẹ̀kẹ́, tó wọ àṣíborí funfun, tó wọ awò ojú oòrùn, tó wọ aṣọ aláwọ̀ dúdú aláwọ̀ ọ̀gbọ̀n àti aṣọ aláwọ̀ dúdú àti aláwọ̀ búlúù tó nípọn, ń fi kẹ̀kẹ́ lọ tààrà síbi tí kámẹ́rà náà wà.
Àwọn ẹlẹ́ṣin márùn-ún, tí gbogbo wọn wọ aṣọ kan náà, ń gun kẹ̀kẹ́ kan tẹ̀ lé òmíràn nínú ìdíje kan.
Àwọn agbabọọlu mẹrin tí wọ́n wọ aṣọ dúdú ń bá àwọn agbabọọlu tí wọ́n ń bá wọn jà jà jà, èyí tí wọ́n fi aṣọ funfun hàn, bí òjò ṣe ń rọ̀.
Àwọn ọ̀dọ́ agbábọ́ọ̀lù tí wọ́n ń dáàbò bo ara wọn tí wọ́n ń fi ẹ̀ṣẹ̀ mú ọmọ ẹgbẹ́ kejì nígbà tí wọ́n ń gbá bọ́ọ̀lù.
Níbi eré bọ́ọ̀lù alápẹ̀rẹ̀ àwọn ọkùnrin kan, nọ́ńbà márùndínlọ́gọ́ta, tó wọ aṣọ funfun àti aláwọ̀ ofọ́ra, ń gbìyànjú gidigidi láti dá ọ̀pá mẹ́wàá, tó wọ aṣọ dúdú àti aláwọ̀ eérú, dúró kó má bàa gbá bọ́ọ̀lù náà nígbà tí àwọn òṣìṣẹ́ yòókù ń wò ó láìlè dá nǹkan
Ọkùnrin kan ń bá ara rẹ̀ sọ̀rọ̀ lórí fóònù alágbèéká rẹ̀ nígbà tó ń mú sìgá kan ní ọwọ́, ó sì wọ aṣọ aláwọ̀ búlúù àti jakẹti aláwọ̀ òkun aláwọ̀ búlúù pẹ̀lú ọkọ̀ ayọ́kẹ́lẹ́ kan ní ẹ̀yìn.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ osan ń gbìyànjú láti gbá bọ́ọ̀lù baseball, àwọn èèyàn bíi mélòó kan ń wò wọ́n, olùṣọ́ bọọlu sì ń gbìyànjú láti gbá bọ́ọ̀lù náà.
Ọkùnrin kan tó ń rìn kiri, tó ń wọ àṣíborí, tó ń gun kẹ̀kẹ́ òkè lọ nínú igbó.
Ẹnìkan tí ó wọ aṣọ funfun àti pupa máa ń lọ fún layup, nígbà tí ẹni tí ó wọ aṣọ pupa àti dúdú máa ń dí ìlépa tí ó fẹ́ fi ṣa.
Ọmọdékùnrin kan ń fò lórí bẹ́ẹ̀dì tàbí ó ń fi àtẹ̀gùn wẹ́wẹ́, ó sì ń fi tọkàntọkàn ṣe é lọ́jọ́ tó mọ́lẹ̀ roro lọ́sàn-án.
Àwọn ọmọdé méjì tí wọ́n wọ aṣọ aláwọ̀ rírẹ̀dòdò àti aṣọ dúdú ń jà níta nítòsí ibi tí wọ́n ti ń ṣeré.
Ọmọkùnrin kan ń fi okùn tẹ nǹkan kan lójú nígbà tó ń wọ̀ awò ojú oòrùn nítòsí ilé kan tí wọ́n fi òrùlé aláwọ̀ búlúù àti funfun ṣe.
Ọmọdékùnrin kan tó wọ aṣọ baseball aláwọ̀ búlúù àti aláwọ̀ búlúù, tó ń múra láti gbá bọ́ọ̀lù náà kúrò lórí àga tí wọ́n ti ń gbá bọ́ọ̀lù, nígbà táwọn tó ń wò ó ń wò ó láti ẹ̀yìn ọgbà tí wọ́n fi ọ̀pá ẹ̀yìn ọgbà ṣe.
Àwọn ọkùnrin mẹ́fà jókòó tàbí kí wọ́n dùbúlẹ̀ sórí ilẹ̀ kan tó wà nínú igbó.
Ajá tó ní etí ńlá ń fi ọ̀pá kékeré kan mú ẹnu.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ ìyeyè tó ní nọ́ńbà méjìlá lẹ́yìn lo ọ̀pá láti fa ẹṣin, bí àwọn èèyàn tó wà lẹ́yìn àmì Bud Light ṣe ń wò ó.
Ọkùnrin ará Éṣíà kan ń se oúnjẹ ní ilé oúnjẹ kan, àwọn ẹran ńláńlá tí wọ́n ti fi ẹran sè sì wà nídìí rẹ̀.
Obinrin kan wà tí ó wọ aṣọ funfun, ó ní ohun èlò kan tí ó dúró lórí àwo, ọkùnrin kan tí ó wọ aṣọ ọ̀sán àti aṣọ ọ̀sán jókòó, ẹnìkan tí ó wọ aṣọ òwò àti àwọn mìíràn wà ní ìsàlẹ̀, gbogbo wọn wà ní ibì kan náà.
Àwọn sárésáré tó ń sáré eré ìje marathon ń sáré lójú pópó ìlú kan, àwọn èèyàn sì ń dúró yí wọn ká.
Obìnrin kan tó ń gbé oríṣiríṣi aṣọ tí wọ́n fi ń ṣe ayẹyẹ yìí ń gun kẹ̀kẹ́ lọ sí ìsàlẹ̀.
Àwọn ọmọkùnrin kékeré ń lọ káàkiri lójú ọ̀nà tó wà lẹ́gbẹ̀ẹ́ igi, nígbà tí ọ̀kan lára wọn ń yẹ ẹrẹ̀ tó wà nítòsí igi náà wò.
Ọkùnrin kan tó wọ aṣọ aláwọ̀ eérú ń ta tẹ́tẹ́ nínú ẹ̀rọ ìdáná.
Ọmọbìnrin kan ń wọ inú omi, ó sì gbé ohun èlò tí wọ́n fi ń léfòó sí apá rẹ̀.
