嗰個耳仔有刺嘅男人戴著眼鏡同埋一頂色帽.
一個黑白狗喺一個被白圍嘅草地中跑.
一個年輕嘅女學生向下,打破佢嘅空手道老師握住嘅木板.
五個騎雪騎手,佢哋全部戴住頭盔同護眼鏡,喺雪嘅森林入邊排隊; 佢哋全部著住黑色雪,從左到右,佢哋著住黑色外套,白色外套,紅色外套,藍色外套,黑色外套.
有兩個人企喺屋頂,另一個企喺梯度.
新娘著住淡粉紅色嘅衫同男親戚合影 佢被一個著住色恤衫,著住白色長褲嘅人影相
一班11個人喺冬天著住雪,滑雪,手套同背包 喺一間由冰塊成嘅屋外,企喺雪地上面 一個人好似喺門前開著雪,
一個穿著紅衫嘅棒球員 跳到空中 避開身後一個穿著藍衫嘅球員 佢捉住個波,而其他隊員睇住
一個戴著帽子同白色衫嘅男人喺度清潔窗戶.
有個男人戴著反光背心 喺行人路度坐,佢對住封面上有單車嘅小冊子
有個媽媽決定帶埋佢個仔去公寓附近 拉車
一個穿著紅色褲子嘅排球員,試圖阻止對手嘅射擊.
有個著住粉紅色恤衫,紅色大衣嘅女人企喺佢嘅餐廳 攞住食物,圍住袋入面包,微波,同掛喺牆上嘅黑板餐牌.
一位著眼鏡同衫嘅亞洲男人準備緊啲嘢食
啲雀仔喺岩洞入邊冒出相, 佢哋喺地表嘅太陽光下曬落嚟.
一個穿著藍色牛仔褲,有點點的波爾卡衫嘅女仔赤腳喺平衡架上行走.
有對夫婦喺沙灘度坐, 佢哋嘅腳喺水度, 佢哋握手
有個女人同另外三個人企喺商場入邊 有兩張,幾張架有賣咖啡同茶,同埋一架冰箱.
個男人穿著一條條條紋衫 企喺山上,住一條.
有兩位靚女企喺商店前,為街頭表演者錢.
一群人站在一大樓前的草上.
一個穿著藍色衫嘅年輕女仔喺一個樂隊裏面行進,演奏長笛
一個人著住棕色嘅運動衫 喺空中翻轉一個有河水同電線喺背後嘅浮潛板
一個人站在酒吧旁邊,牆上掛著一個酒牌
有個穿綠色高衫嘅女人睇緊個,而群眾就望住佢.
有個穿著粉紅色毛衣同眼鏡嘅女人用粉紅色嘅海綿擦木製嘅桌子.
一個男人坐緊電梯,企喺樹枝上.
四個亞洲男仔喺燒烤度 住碗同棍
美國本土人著住本地人嘅服裝 同時一齊參與一個活動
一個男人對住另一個男人,住佢個頭,即刻打佢個臉.
六個人踩山單車穿過林
有兩位金髮女坐喺門口,睇住有人著住平時裝, 有啲帶書包行過
一個小朋友喺水面上漂浮 周圍有水,而白雲喺山上
三個人喺一個窗前嘅桌子旁坐, 坐喺一好似國旗咁嘅建築物前面.
喺晴天,幾位年輕人望著橋邊緣
有個女人著住短袖條紋衫,住綠色嘅購物袋 喺露天市場睇緊魚類, 而一個穿著白色長袍,灰色T恤嘅賣家 遞咗佢一個空嘅塑膠袋.
一個女琴演奏家喺演奏嗰時 望入琴中間
一個小臉,戴大眼鏡嘅保安官 靠喺金屬門度望入攝影機
一個穿著黑色T恤衫嘅女仔喺房擺咗個小披薩.
有個無衫男喺海邊打魚 佢企喺海邊嘅一條嘅巨石上 靠近一條海邊行道
一個小女孩漂浮在水面上,望著她的救生衣.
一個穿軍裝嘅男人企喺街上 聽到另一個男人講嘢 佢手上有張紙
一個戴眼鏡嘅男人同一個亞洲女人坐喺地鐵上對面.
一個戴著綠鞋嘅棕頭髮嘅細路 喺森林附近嘅公園上,喺搖上搖擺.
一個穿著紅色衫同藍色褲男喺一隻狗睇住佢入去一樓.
有兩位男朋友著住泳裝沖到沙灘上 其他人就喺沙灘後面躺喺沙灘上
一個步緊嘅細路抓住個工具把手去碗裡面嘅食物 同一個手臂碗同工具嘅人一齊.
有個爸爸同個女兒 拉住一棵做咗長大嘅樹,準備要種落去 而個仔同佢哋一齊拉
一個穿著黑色毛衣嘅男人喺一個亂嘅房裡面,喺裡邊煮嘢食.
一個穿牛仔褲,長袖衫嘅老, 投一個紅色嘅小球喺沙灘上.
好多人喺人行道行過 路上有好多細.
滑板運動員喺高速車嘅同時 翻身
四個警察被一大班人吞咗入去
一個男士著住泳裝,喺水裡跳.
有張黑色衫著太陽眼鏡嘅女仔行過幅大型海報
一個穿著藍色牛仔褲同T恤衫嘅年輕人, 坐在草地上,手上有個球.
紅,白,藍色嘅 SUV 巡沙灘同海岸線 喺陰雲嘅日子,喺沙灘上行走嘅海
有兩位身著黑衫嘅年輕人,企喺對方身邊,睇緊啲嘢.
觀眾睇住兩個人,一個喺著黃色褲,一個喺著黑色短褲,
有兩個人戴帽,手持棍 喺海面,陽光反射喺水面 兩個人嘅 siluet 企喺一大塊水面上,一棵樹喺一邊
有三個人著住藍,白,黑色三件式褲 喺地面上對住一對一身衫嘅人 舉起身高睇住佢哋
一個男仔喺個子睇牌 佢隻手指喺度靠喺佢個頭 一個人好似佢咁坐喺對面嘅子
一位著粉紅色牛仔褲,著住心色恤衫嘅女仔同一個細路 喺前面滑冰,
一個男人坐喺長上,住狗仔,望住水面.
有兩位男仔著住紅色外套 喺土壤裏面地緊子 一個穿黃色靴子嘅男仔有個摩哈克
有個著藍色衫嘅女人坐喺個度,佢隻手喺一條度,佢睇住個袋, 有個車喺佢後面,有個男人同個女人 向對面行,而呢個人就系一個女人,
一個棕色狗喺海邊向某啲嘢跑去
一個亞洲女人著住亞洲式嘅衫坐喺一堆布上, 膝上有個織成嘅.
一個穿著藍色同白色T恤衫嘅男人喺外面烤飯.
一個女仔喺一個打吉他嘅人隔離,同個麥克風唱歌.
一個女仔喺放大器前彈電吉他.
有個穿綠色衫嘅女人坐喺一張綠黃色破碎嘅椅子上.
三個男人同兩個女人企喺陽光嘅一日 從岸邊望向大海
一個女仔喺街上彈小提琴, 而佢嘅樂隊嘅伴侶吉他手機同佢講嘢,睇起嚟都幾困惑.
一個戴著護眼鏡嘅女仔喺額頭享受涼爽嘅水池.
有啲細路玩緊拉, 有個大人幫緊佢哋
三個人喺地鐵站跳舞,一個衫嘅女仔同另一個低嘅女仔一齊跳舞.
一個棕色狗喺草地上行路,隻舌頭喺外面掛住.
有兩個人企喺一大樓前面 兩個人嘅對面係草地
有幾個人,包括一個冇衫嘅男人同一個身著紫色短褲,背上寫著"P.I.N.K". 嘅女人,正喺一個擁嘅室外空間行走.
有兩個男仔嘗試喺一條路上將果實綁喺單車上.
一個戴著黑帽同黑色高袍嘅非裔美國男人 用鼓鼓啲捐款桶.
一個女仔喺外面用畫緊一個女人嘅畫面
兩個來自美國嘅隊友 跳到空中 打"五"俾,而兩個隊友睇住
有個長髮,帶住馬尾嘅男人 戴住厚厚嘅黑眼鏡 企喺旁邊,喺度打沸騰嘅水
一個年輕人喺海邊滑.
有幾個人喺城市街上經過一架貨車
一群觀眾坐喺草上,喺街上對住一大樓,飲酒.
一個金髮女喺一個暗淡嘅餐廳倒一杯酒.
一個男仔著住藍色同白色嘅衫, 住個玩具動物,可能係個魚或者個.
有個長長粉紅色頭髮,著黑色衫嘅大隻女人 喺樹幹度同一個男仔傾偈
一間壽司餐廳,有個男人喺度煮飯,喺背後,有個男人同個細路喺餐桌旁坐.
一個女仔喺河邊跑嘅時候跳到空中.
一個人著住polo衫喺機上修理機票,而其他人喺隔離機上排隊.
一個老人伸手喺女同另一個男人之間, 靠喺木牆度坐.
一個男仔著住白色的長袍,白色褲,黃色嘅皮帶, 佢企喺左腳上,右腳伸出來,好似空手道咁.
三個建築工人喺田間隔壁一個大.
一個女人喺男仔住佢嘅時候 影咗一張帶住粉紅帽嘅嬰兒相.
有啲人坐喺藍色嘅椅子上 透過耳機睇電視
一個足球嘅男仔著住綠色球衣同黑色短褲 佢嘅臉喺佢手裏面
一個身著黑色衫,棕色長袍嘅女人企喺一間餐廳嘅櫃台後面.
一位建築工人在工地開著重型機器
一個穿著棕色同金色球衫嘅軟球員, 佢同一個球同裁判一齊喺球場球, 佢打完個波,準備好要跑.
一個穿著藍色長褲嘅人係將工具畀另一個人.
穿著登山靴同藍色頭盔嘅登山者 爬上一個被雪覆蓋嘅山
一個要用藍色頭盔爬山嘅登山者.
一個人著住長褲喺晚上用手企喺一個大,圓形嘅物件上.
一個坐喺餐廳嘅細路 戴住面具
一個紅色棕色嘅狗喺水裡行走,嘴裡住一條棍.
有兩位戴帽子嘅細路企喺岸邊,一個女人拉住一個細路嘅手臂,而另一個細路喺釣魚.
一個小朋友喺一條石路上行過 路邊有一排紅色嘅椅
一個女仔同一個男仔坐喺一架裝飾嘅單車上 另一位女仔同佢合影
一個黑狗喺嘴裡邊住一粒閃亮嘅球,喺水度漂浮.
一個穿著藍色衫嘅男人喺黃色嘅物件度,而其他學生喺背後練習空手道.
一位中國男子同一位年輕男仔 坐喺一間宗教會所
一個戴著牛仔衫,手寫書嘅年輕人 企喺書櫃度睇緊電影 笑住
有兩個人坐喺一個小船上,喺湖中間,睇住日落.
人們站在一個擁的地鐵站, 窗外可以看到一個站台.
一個身著黑色長褲,背心嘅男人 站在兩根柱子之間,右手拿著兩把火.
有兩隻棕色狗跑過一個大嘅雪地.
一群音樂家喺人群面前喺台上表演.
一個女人拉住一個大眼睛嘅嬰兒嘅手,著住一套聖誕節主題嘅裝扮.
有個帶同眼鏡嘅東印度男人坐喺電腦前.
有個身著黑白色恤衫,戴眼鏡,右手係戒指,企喺一個好似咁嘅沙發度 坐喺嗰個後面,睇落微笑緊
有個戴著棕色外套,住紅色袋袋嘅人 同另一個有白胡子,綠帽男講嘢.
四隻白狗用面具遮住嘴跑跳.
一個黑髮短嘅女人著住藍色T恤衫, 抱住個粉紅衫,住個奶嘴嘅嬰兒.
有兩個人坐喺有條紋嘅椅上面 兩人擺喺水裡面 有個男人住個大
一個印第安婦女緊一件衫, 有個細路女同一個年長嘅女人望住佢 背景喺個細路仔玩.
一個小男仔企喺建築物上面,睇住其他男仔玩個遊戲.
有個穿黑色外套嘅人緊緊男仔嘅肩膀,阻止佢向後行入路上,而一輛銀色嘅Mini就喺路邊開車.
一個女人企喺一塊田野, 被三隻細心嘅灰色狗包圍.
一個男仔喺黃色計程車嘅窗外掛住.
一個男仔著住牛仔褲同靴子,佢喺空中跳,佢下邊有一座白沙丘,而佢身後嘅係藍色,無雲嘅天空.
一個著住色 Doritos 衫嘅男仔好似要跳出架咁.
一個男人嘅黃色外套喺藍色嘅工業起重機上 企喺高樓一旁工作
一班年輕人聽住一位著藍色衫嘅人 講關於巴西嘅故事.
一班酒人喺酒吧個,個嘅天花板上面放著聖誕燈.
一個人喺個山度沖下來 衝過個海度
一個全身黑色男士著住眼鏡企喺雪上, 有一架紅色車喺佢後面.
一個帶住帶嘅小白狗,喺紅色球後面跳.
一個戴著警帽同太陽眼鏡嘅女警察,企喺有窗戶嘅街區前面,著住制服.
有個女人推著一個嬰兒車, 企喺一個小朋友後面, 騎三輪車, 而另一個小朋友就喺旁邊行.
有個戴著綠色安全帽同黃色背心嘅男人望著下面.
一個年輕女孩喺一塊被粉紅色氣球嘅木地板上,著住子跳舞.
一隻大隻棕色嘅公牛仔喺細條河嘅岩石邊行走.
一位戴著眼鏡嘅中國男人 坐在椅子上抱住綠色嘅飲料.
有個男士著住紅色衫,喺外面嘅甲板坐喺一張度, 佢面前擺咗啲食物,笑咗.
有個身著白色衫嘅女士,著住網球拍,身後有兩個人著住綠色衫.
一個男仔攞住個黃色,塑膠, 喺沙灘上.
有個戴住粉紅色外套,頂上係毛皮,著住黑色長褲同棕色鞋嘅女人, 坐喺旁邊嘅機旁邊,
一個穿著白色衫嘅男人望出一個金屬建築嘅窗戶.
一個金髮年輕女人手上有個日本女鬼女嘅白色雕像.
六個細路仔喺自然嘅水域玩,佢哋周圍都水
一對夫妻騎著單車離開攝影機 去到偏遠地區 走向嘅山,背景係藍天
一位女仔喺人行道上跳,左邊係停車場.
一個戴著色衫同藍色安全帽嘅人笑咗.
一個小男仔玩緊塑膠積木,車,同埋動物 而有個大人好細心咁睇住佢.
一個母親同兩個細路喺聖誕節早上打開禮物.
有個戴著藍帽,藍色同紅色外套嘅女人 企喺三腳架上放相機
一個戴著袖牛仔褲,長袖粉紅色衫,唔著鞋嘅女仔瞓喺沙發上.
一隻帶著紅領嘅狗喺冬天中部喺森林度跑.
一隻狗跳到樹上,另一隻狗就躺喺地上.
一個黑棕色的大理石外套嘅狗仔,佢隻狗仔好似緊塊, 而喺相機後面,有個穿黑色西裝嘅年輕女人走過來.
一位穿著綠色制服衫,戴著白色斑點頭帶嘅亞洲男人用火喺一間餐廳煮嘢食.
一個男人嘅黑色皮革衫同牛仔帽喺文藝復興嘅節日圍繞著.
一個嘴裡邊住黃色玩具嘅白狗 走緊去攝影機嘅自然小徑上
一個戴著斗嘅狗喺雪中跑.
一隻黑白色嘅小狗喺海邊跑,背後有幾個人
有個女人同一個男仔微笑著, 而個細路就喺長嘅木匙上品嘗緊啲嘢.
有個戴住反光背心同耳機嘅人企喺一身西裝同圍巾嘅男人嘅身邊
一班人睇緊一隻色旗嘅船 坐喺沙灘上,靠近一片水
一個戴著棒球帽同外套嘅男人喺一間義大利餐廳坐著睇書.
一個著得好靚嘅男人喺藝術展覽期間演奏鋼琴.
一個穿著深藍色衫同黃色短褲嘅男仔喺草地上一個足球.
呢個人企喺山頂嘅石頭上 伸手出嚟
個狗嘗試咬住噴水器上嘅水.
一對雌性喺空氣中好好游泳之後,會依靠對方.
一個人喺床單上面坐,佢個頭喺度傾斜, 而佢嘅胡子喺度緊,當佢剃去
一個小朋友穿著綠色涼鞋喺水池中行走
一個著住藍色長褲,紅色衫,住電嘅人.
一個穿著斜衫嘅男人坐喺一張度,望住佢後邊嘅一班人.
一個男仔著住黑色嘅運動衫,上面有個標誌, 帶住一隻紅色嘅蝙蝠企喺藍色嘅球場座位前面.
一個戴著眼鏡,著著夏威夷衫嘅黑頭髮,嘅男人坐喺草地上.
灰狗喺賽道上追一個機械.
一個唔著衫,有紋身,戴眼鏡同棒球帽嘅人 觸摸著著嘅燈光
一個戴著黃領嘅狗,正向坐喺樹邊嘅另一隻狗伸出牙.
人哋企喺裹度,企喺一邊 佢哋穿住一條衫 上面係條紋連帽衫
呢隻棕色,胸部白嘅狗,帶住一粒球.
一個白頭髮嘅男人企喺露天廣場嘅卵石上彈緊手提琴.
一個女仔喺咖啡館外面坐喺棕色嘅長上 另一個女仔睇住佢
一個人,可能係街頭嘅音樂家,喺室外演奏緊管道同小鋼琴, 背後仲有單車靠埋一棵杉樹.
有兩個男仔同住一條綠色 企喺一條平衡上面,互相競爭 其他人就望住佢哋
摩托車喺一條路上行駛,同時系牽動一個輪.
一個女仔喺木製建築物上躺著,將紫色嘅布喺佢臉上.
一個戴著太陽眼鏡嘅女人坐喺黃色大樓前嘅紅上.
一個黑狗慢慢地穿過一棵落咗嘅木, 伸喺一條河流上面.
一個穿著白色衫同短褲,頭上住手嘅小朋友 企喺一個物件上
一群人聚集喺一個地方嘅海員紀念碑旁邊 住傘
有個人用單車運送一張寫有"可愛"嘅相片,而另一個人騎著摩托車就行過.
有個穿綠色外套嘅人將一隻扔入水度,等黑白狗去,而棕白狗就望住佢.
一班人坐喺白色嘅遮蔽帳下, 坐喺綠色嘅草椅上, 演奏佢哋嘅樂器,望住佢哋後邊嘅水 bodies.
一群人喺城市街道中間行走.
有個女士著住白色衫 住一條,笑著.
喺一個室外活動上,一個男人會用長音筒發聲, 而另一個男人就攞住長音筒.
一個人好熱切咁睇住佢嘅黑狗跳入水
一個人喺馬上騎嘅時候,會被拉出嚟,但喺行駛過程中,佢仍然保持著對馬嘅控制力.
一個人著住色背心同黃色安全帽,睇住一輛黃色車喺車線上行駛.
一個著住色背心嘅男人喺藍色圍,同黑色同色嘅電線隔離工作.
有兩個戴住頭盔,著住色西裝嘅人喺建築工地傾偈
有兩個人行上坡道 第三個人行去另一邊嘅坡道
一位亞洲新娘著咗件白色婚紗,住一束花 伴娘就企喺背後
有個穿著滾石牌衫,色褲子嘅男人 坐喺高度,喺度調節黑色嘅吉他
一群穿著泳裝嘅男仔喺樹林周圍嘅田地玩.
有著色同黃色背心同牛仔褲嘅施工工員喺街上工作
一群年輕人休息一下開船.
一群穿著藍色衫黑色褲子嘅年輕女仔,企喺音樂廳.
一群年輕人積極跳入空氣,手臂向上向外,不同方向,腿曲,伸展到運動位置.
有個男人搭色皮艇, 有個男人搭藍色皮艇 喺一個美麗嘅湖邊漂浮.
有兩個人著住全白色嘅衫,佢哋喺牆上畫啲.
有個年輕女人著住紅色嘅毛衣同牛仔褲 喺晴天嘅紅色天上面坐著
兩個表演者扮演著一場為觀眾嘅鬥爭
一位著住軍裝嘅男人坐低,睇一睇啲文件.
個戴黃色外套嘅男人喺個火上面煮飯,而個細路仔就望住佢.
一個穿著紅色衫同牛仔褲,同一個喺水邊嘅石頭上嘅嬰兒.
一位坐喺一艘叫"El Corazon" 嘅船上嘅人 將黑色嘅重物丟入水面
一個人坐喺邊 用機器望住城市
一個赤腳,著住粉紅色衫嘅女仔飛得好快.
人們聚集喺白色嘅帳下邊,而有啲人坐喺餐桌旁邊.
一個長黑頭髮,著衫著短褲,坐喺大型嘅鼓前.
一對情侶喺室外 企喺一個跪喺街上嘅表演者 或者喺商人,讀緊一本漫畫.
一個戴著黃色泳裝嘅女仔笑著指著一個戴著色泳裝嘅女仔,而另一個女仔就望住佢.
一隻狗跳過高跳杆.
一個色,色,又嘅狗喺泥土上滾,望住相機.
有兩隻棕色同白色狗喺森林嘅空地玩.
一個人著住師制服 住,上有火焰,出火焰.
一個穿著歷史色藍色衣服嘅老人,佢右手裏面係個鐘.
一個年輕人坐喺一塊岩石上邊,住個.
棕色狗用牙抓住其他狗嘅臉.
一個人戴帽同一個戴眼鏡喺路邊傾偈,而一個男人就經過佢哋身邊.
一位喺餐廳入邊嘅中國男人 等緊人嚟入去.
校車喺停車場附近卸緊細路.
有兩個金髮女,著住一對嘅衫,都好鍾意飲酒.
一個細路好似坐喺隻獨木舟上,著住救生衣 喺湖面上,藍色嘅水,藍色嘅天空
有幾個人喺公園行路,佢哋同一個著綠色衫嘅細女仔一齊, 抱住個著白色衫嘅大人.
三個人靠近對方,著住外套,背景有其他人
一個男仔向一個女仔指明有趣嘅嘢 佢將佢抱喺前門附近嘅膝上
三個人著住深色衫 喺咖啡廳外面一齊擁抱
有個喺鄉下,喺一個黃色寶馬車上坐嘅金髮女,車入面有兩個人.
一隻狗爬上泥土嘅牆.
當個細路見到個超大隻綠 企喺佢鼻度時 佢笑咗
一隻灰色頭髮嘅男人住一隻, 而一隻黑色同棕色嘅狗就跳過嚟捉住佢.
有幾個亞洲人喺繁忙嘅市中心購物區行走.
一隻戴著口罩,穿著黃色和黑色的灰狗在賽道上跑.
有個有灰嘅男人,佢喺人行道上坐,兩邊都住個袋.
一個帶著吉他嘅女仔同帶著嘅男仔, 企喺人行道上個門口.
一個年輕人望著一個咖啡標記在百貨店的櫃子上.
嗰個人住紅白條紋紙袋,正喺一個塑膠杯度飲水.
一個穿著白色西裝嘅男仔企喺一輛白色車前,上面有大束花束綁喺車頂同埋車頂.
有個女人同幾個人小朋友 企喺車同車之間嘅小入邊
一個戴著墨鏡,著住西裝,身著衫嘅男人 企喺一個禮儀性活動上,企喺一個著西裝嘅男人隔離
有個穿藍色T恤同牛仔褲嘅女人正在掃.
有個戴著灰帽,圍著懸崖而嘅女人 懸掛喺海面,背景係岩石
一個長嘅棕色狗喺草上跑,嘴裡住個玩具.
一個滑板人喺停車場邊界嘅石頭上騎著滑板.
一個年輕的非洲裔美國男孩,著住紅色褲,企喺一個房子前面.
攝影機將攝影機擺喺一邊 顯示出一間細房 裡面裝住好多不同顏色嘅紅,藍,黑嘅傘 大部分落喺地板上開著
一群人企喺一個台上演奏幾種唔同嘅樂器.
有個工人著住色嘅長褲 喺藍色嘅水管旁邊企係度工作
一個頭嘅男人喺湖邊住魚 兩個金髮嘅小朋友就企喺佢隔離 住釣魚嘅條
一隻狗嘅主人同個寵物一齊跑, 而嗰隻狗喺跑道上避開障礙物.
一個穿著紅色泳裝嘅年輕男子,正從一個碼頭跳落水面.
一個著著藍色衫嘅女人坐喺桌上時,喺度調整緊頭髮.
一位喺一個黑人家庭嘅女仔喺個度玩緊 圍着佢身著粉紅色衫唧兩個女仔,同一個男仔
一隻狗跳過一系列彩色嘅門.
一個有棕色頭髮,著住綠色衫嘅男人喺度吹喇.
一個著住綠色T恤衫嘅男人用雙腿企喺邊,講電話.
一群多彩的孩子在一间有绿地毯的房间里,地板是棕色的.
一個黑人男仔喺沙灘上玩,著住色同白色貨車.
有兩隻狗喺度爭個玩具,另一個狗就追住佢哋.
一群人坐喺草地上,靠近一大紅建築物.
兩個狗,其中一個跳在空中,在室外追一個球.
一個笑容郁嘅細路著住一條條條紋嘅白色T恤衫 圍著個頭骨同十字骨
有對情侶同一個女仔傾偈 個個都笑
一位亞洲男人喺一條上煮咗幾條肉.
一個棕色狗等待飛盤下落嚟先捉住佢
一個樂隊喺台上表演 觀眾舉起雙手觀望
一個男仔企喺沙灘上,企喺金字塔嘅雕塑隔離
三個小朋友喺草地跑去攝影機度
白人穿綠色恤衫同牛仔褲 帶住子同筆 創作一種藝術品
一個山地單車手喺佢紅色嘅單車上爬上草地路.
一個黑頭髮男仔帶住一把小,穿著雨靴跳過窄.
有個色外套嘅女人坐喺長上 兩隻腳交叉著對方嘅腿,而一個藍色外套嘅女人靠喺玻璃上面.
呢個人企喺棟樓前嘅白牆上.
一位訓練緊嘅武術師用佢嘅劍去剪竹
一個穿著紅色衫嘅老太婆,企喺佢嘅貨品前面.
運動隊在球場上,著上黃色球衣,右邊有個門球網.
一個著著藍色衫嘅細路跳到空中.
一個穿著黃色上衣同綠色短褲,企喺足球場附近嘅球門.
一班年輕人喺墨西哥拍攝一個片段.
個戴黃色衫嘅男仔喺紅色嘅欄位上滑板
一個小男仔從一張床上跳到另一張床上.
有兩隻古怪嘅雕像同服裝 圍繞住成個街道 似乎系一個盛宴
一個穿著藍色衫,上面貼咗個號碼嘅男人跑緊.
當一個女人做緊嘢嘅時候,佢會令人安靜, 然後笑得好大,令到佢嘅眼睛住.
一個人用兩隻指向上慢跑, 同時發出一個搞笑嘅表情.
黃色球隊嘅球員嘗試得分 而對手隊嘗試阻止佢
一個著住色球衫,笑著住個球嘅足球員.
有兩位戴著頭盔滑板的人,
有場足球比賽,球員坐喺球場旁邊 圍着球隊,企喺一旁睇波
一個穿著棕色衫,藍色牛仔褲,棕色頭髮嘅小女孩喺外面喺有好多樹嘅院子裡邊同佢粉紅色嘅滑板車玩.
一班亞洲細路著住白色嘅衫同帽,企喺人群面前表演
有兩個人睇住一個細路,其中一個喺人行道上推著輪椅.
一個黑狗喺沙灘上跑,帶著藍色標籤
有兩個穿制服嘅美國軍人 正同另一個女士傾偈 個女士著住一條黑色毛衣,著住個袋 打造咗一個好似會議室嘅樣
達利喇嘛喺招待會度 參與者攞著花朵,傘同祈禱旗
一個男人行過一個帶著單車嘅小標誌.
一個戴著紅帽嘅男人同一個戴著黑帽嘅女人 坐喺草地上嘅塑膠椅上
一個男仔同一個女仔坐喺一架叫"密西西比火車"嘅小火車前面
一個穿著藍色泳裝嘅男人騎著一塊白色衝浪板去衝浪.
一個男仔喺空中望住另一個男仔 喺地面上望住個足球 足球喺佢腳下,個足球網就喺佢後面
一個穿白色運動服裝嘅男人 嘗試抵抗另一位穿黑色同黃色球員 而球喺空中漂浮
一位老人帶著,著傘,喺一個露天市場行走.
個細路彈起身,入嘅幕,瞓喺床度
一個著著色衫嘅細路喺一個塑膠袋裡面倒出樂高積木.
有個女人抱住個細路 喺公園入邊,有個男人從紙上睇嘢,然後喺後面睇個小湖, 從個度出嘢,
有兩位男人同一個女人, 為奧巴馬同克里斯·格雷戈爾 (Chris Gregoire) 掛咗張海報.
一名警察企喺街上一架車旁邊.
有幾個戴帽子嘅男人系加油站旁邊為張相擺姿.
一個穿著條紋衫嘅男仔喺草地公園入邊,喺樹前邊,喺一個足球場度玩.
個人嘅外套有紅色圍 有毛皮領 有個黑色帽,頭部低
一個有紅髮,有毛髮嘅男人坐喺度演奏緊吉他.
一個戴著太陽眼鏡嘅男人喺食飯,住個戴著白色桶帽嘅嬰兒.
一個穿著黑色外套同黑色牛仔褲嘅男仔, 向相機舉起一本藍色嘅宣傳片.
有個戴著白色衫同帽嘅女人 用大聲筒向一大群人講嘢
成人裝扮嘅一群人, 包括一個魔鬼同一個巫師, 企喺一個棕色西裝男人嘅旁邊,
呢系一班年輕人聚會
有兩個女仔喺洗車場行過 兩架車喺嗰度,同埋兩個人喺車外
有個男士著住件T恤 喺身邊企著,用佢嘅雙手 住一台有幾扣嘅儀器 用模擬嘅霧來影背景
一個單身衝浪者喺海面衝浪
一位穿著綠色軍裝嘅士兵 檢查緊一把舊金屬武器 放在草地上
新郎喺宣布佢同新娘結婚之後 就吻咗佢.. 新娘就著住白色婚紗,放喺身邊白色同粉紅色嘅花束 佢又著住黑色西裝同白色衫
有個帶住紅色手帕嘅年輕人 成為焦點,而身穿安全套嘅人, 就成為背景.
一隻黑白色狗喺比賽中跳過尖塔
一個女人在窗前著住白衫, 躺喺沙發上睇書.
一班青少年企喺黑暗中靠喺一鋼上 似乎系開緊一場演唱會
一個穿著牛仔褲同白色衫嘅男人,企喺岩石附近,對住相機.
一個穿著灰色衫同灰色運動褲嘅年輕人,企喺一個工業房嘅金屬層架旁邊,住金屬架嘅上邊,一隻腳靠喺另一隻腳嘅膝上.
有兩個男仔,一個係黑頭短,另一個係長頭金髮,佢哋都打鼓.
有三個人喺田野緊嘢 其中一個人戴住一頂大帽,上面有紅色一條.
有個女人攞住紅色杯,喺杯入面,坐喺男人嘅對面,同個女人睇緊一本書.
你可以睇到三個男仔嘅下半身企喺人行道上 用子喺所有地方
有個笑臉嘅男人將雞放喺一個滿雞嘅盆上
一群人抗議阻止金斯沃斯煤炭發電廠建設
一個人喺空中飛,背景係白天嘅天空
一個赤腳,著住白色衫同棕色嘅小女孩, 沿著沙灘跑去.
一隻白坐喺水面,張開翅膀.
一個身著黑色短褲,黑色T恤衫,同背黑色棒球帽嘅男人 正企喺一個貨車後面 同一個身著條紋衫同短褲嘅男人傾偈.
有個亞洲女人抱住個細路,坐喺佢身邊睇個細路.
一個穿著黃色衫嘅冰球門守衛緊門
一個黑人穿黑鞋,背著黑色包裹嘅美國黑人男子 行過一幅有"E.S.E. 電子"字樣嘅黃色牆
三個男仔著住綠色衫同棕色長褲 喺滑梯頂上擺姿勢
一位馬戲團表演者舉手舉腳,同時住一隻狗,背景有個男人同兩個山羊.
白狗喺水中跑.
有幾個人著住黃色同黑色制服 排隊住鼓
個著著淡粉紅色衫嘅女仔同其他細路玩緊一個遊戲.
五位女性喺某個屋企客廳 演奏風琴同弦樂器
一個身著紫色色色衫嘅細女仔, 躺喺地板上,喺佢隔玩具邊喊.
一個白頭嘅男人企喺浴室度 剃去佢塊臉同部嘅毛
有兩隻大黑狗,一個小黑狗,一個大白狗,企喺雪地.
一個球員球,而對手嘗試阻止佢.
個獨立著紅衫嘅人,企喺藍色門外,望落嚟窗邊 佢喺度諗緊自己嗰嗰諗法
啲細路玩緊氣球,企喺男仔身上著住香衫.
一個灰白狗跳過沙灘上嘅靜止水
雨天喺河邊, 好多人帶著雨傘同雨衣企喺噴泉隔離 噴泉中間有一個石像,而其他人就排隊等候
有啲穿著傳統頭巾嘅老人 聚喺街角
一個黑,白,棕色狗喺雪中醒返 嘴裏邊喺一棵冰冷嘅樹附近,住一隻紅色玩具.
一個穿藍色同白色球衣嘅球員, 一個穿金色同黑色球衣嘅球員, 都要追住個足球.
喺一個房間,一個女人喺一個房間 編織出好多神奇嘅嘢
帶住最細嘅腳 輕微嘅東方女仔 用四邊形嘅芭蕾舞步 橫跨舞臺
一個人著到黑色衫 喺佢面前住一個巨型三角形嘅吉他樂器
有個女仔喺衫上著住黑色運動衫,衫上唧號碼喺1102,佢喺草地上跑過嚟.
穿著滑雪套裝同頭盔嘅人喺位滑雪.
一個著住粉紅色衫嘅細女仔同佢爺爺一齊打拼圖.
一個身著黃色長袖衫牛仔褲 嘅男仔坐喺個度 五個成年人企喺佢面前 另一個喺用緊攝影機
有個人夜晚騎著單車行過城市嘅人行道.
一個男人戴著白色嘅牛仔帽,藍色嘅衫,同黑色嘅背心,喺一個牛仔運動場騎著黑牛.
一個著住牛仔褲嘅男仔跳到空中, 然後喺下面影咗佢自己.
有兩個細路爬上室內嘅岩石,而另外兩個細路就喺邊度.
有幾個人,一個喺黑色嘅毛衣上,戴眼鏡,另一個喺白色嘅毛衣上, 佢哋喺大學嘅校園行過.
紅帶女仔喺黑衫唧人手裏面住一隻
有一個人係條路入邊 被水沖咗,另一個人喺水面上爬出嚟
人喺一個方塊平台跳舞,而其他人就睇著
一個專業著裝嘅女人企喺個講台度 討論緊或者討論緊一啲重要嘅嘢
一個著住藍色衫,黑色長褲 同黑色真皮涼鞋嘅醉酒女 躺喺沙發上,抽緊一支煙草,笑緊
有個穿著衫嘅女人喺棕色衫掃地嘅女人嘅身邊住一把子,而第三個女人就喺門口坐咗.
無名氏喺木頭同埋電線度跳過
三隻狗喺草地同樹一起玩
一隻穿著水手套嘅男仔同一個小女孩 跑到沙灘上
一個穿著藍色外套嘅小男仔喺公園入面喺子隔離玩.
四個主人企喺一邊 佢哋有三隻狗贏咗獎
有一班遊客企喺草地上觀望舊遺跡
一位亞洲女仔著住一條寫著"電台"嘅衫,咗個驚訝嘅表情
非洲裔婦女喺通用水龍頭旁邊,喺隔離區,
一個男人企喺屋前,著住黑色外套.
四隻雀鳥追逐緊另一隻雀鳥, 嗰隻鳥喺嘴裡邊有食物
有兩位男士著住灰色衫 坐緊一架由兩匹馬拉嘅拖車 上邊一匹馬係棕色,另一匹係白色同灰色
有一個人企喺山頂,另一個人坐喺山頂.
一個女仔喺雪上整緊一個天使,戴著黑帽同眼鏡.
三個人喺相機面前笑,佢哋都喺度表達肌肉
一個男仔著住黑色牛仔褲同灰色衫 喺教室前面企喺黑板上寫嘢
有個身著黑色衫男人在筆記型電腦旁邊, 企喺幕前邊望著.
一群旅行者喺山頂上放鬆一下,望向山脈.
一個男仔喺工業區嘅電車上空飛,
穿著色衫嘅網球員喺空中飛翔,同時喺度搖球.
一個棕色同白色,戴著粉紅色領嘅狗喺雪中向著一隻棕色,戴著藍色領嘅狗吠.
一個男仔喺一個熱嘅比賽中,佢好興奮.
有個著住色工裝嘅工人 跪喺一台機器前睇下
七個戴住牛仔帽嘅男人企喺牛仔場嘅隔離 一名競賽員正喺度綁緊一隻動物
有兩隻狗喺雪中行,最大嘅狗喺個嘴裏面住隻魚.
有短棕色頭髮,紅白條紋衫嘅女士 帶著個名牌喺杯入面飲一口水
一個白狗帶住一隻黃色玩具,而另一隻狗跟住.
一個人喺冰上對著冰球盤打冰 另一個人喺冰上對著冰球盤打冰
一個著住白色衫,大口開,用旋轉著扣嘅男人.
一個棕色狗仔望住一匹黑馬,隻馬正將頭插入圍.
一位黑人男性坐喺門口 似乎冇家 佢唧鞋,同長褲都唔配 仲著住重身衣
一個戴著棕色衫嘅笑容爛嘅女人, 靠喺一個著著毛衣嘅男人身上.
一個小朋友將自己擺喺一張藍色同黃色嘅塑膠上 觀看著大人
一個黑白狗喺雪中玩緊一個色嘅球.
一位娘站在房台上,旁边有个黄色的猫.
男仔著住藍色衫,女仔著住黑色衫.
一個拿著網球拍嘅男人用手住嘴望遠咗
個男仔著住紅色短褲,正好喺其他細路游水時跳入河裡.
一個著住紅色外套同帽子嘅細路,手上有個大塊雪.
一位戴著頭巾嘅男人同兩個警察 企喺白色嘅天窗前,同埋一堆垃圾袋
有兩個人,一個穿綠色外套,一個穿紅色外套, 佢哋喺森林度想點火.
有兩位老人喺室外傾偈 房間嘅牆壁同地板都係由石頭成嘅
一個戴眼鏡嘅女仔同一個年紀嘅女仔一齊,著住紅色嘅毛衣同黃色嘅拖鞋.
一隻狗企喺後腿上,嘗試喺頭頂住個波.
一對情侶喺停咗嘅豪華汽車前面嘅行人路上擁抱同吻
一個穿著比基尼嘅女排球員跳到一旁打個波.
有兩隻狗一齊玩,佢哋開咗嘴.
呢隻棕色狗正跳過一條黃色同黑色嘅柱子
一個穿條紋衫嘅男人喺街上抽緊煙
一個非常細嘅細路仔企喺一個仲細嘅細路仔後面 抱住佢隻手
一個人喺場公牛 rodeo 摔落,喺觀眾面前.
有一群小朋友同一個成年人喺背後教導佢哋 拉住一條綠色嘅
有個穿綠色衫嘅人喺鄉村地區騎單車, 騎喺極端角度.
一個印度男仔望住一隻黑牛 藍綠色沙利嘅女人望遠
一個男人幫一個小男仔學騎單車.
一個穿著紅色衫同黑色短褲,喺一間屋外嘅小男仔 推住一個掃機,喺車道旁邊,喺一個玩具嘅球環旁邊.
有個身著白色同金色衫嘅女仔 帶住一個細路女同一個男仔
一個戴著黑色帽子嘅男人企喺一棵樹旁邊演奏風琴.
一個白衫長髮嘅女人幫一個長髮,著住紅衫嘅女人做手指修護.
一個有白爪嘅棕色狗喺綠草田里慢慢走.
白人軟式球隊嘅第十名球員 被另一隊嘅女仔喺基地住
一個黑頭髮,微笑嘅年輕女人 收到一個代表兒童餐嘅支票,
兩隻狗,一隻喺嘴裡邊住個網球, 跑喺高大嘅草地上.
一個男人同一個女人抱著兩個男仔, 坐喺公園長上, 為咗拍照.
呢位女士喺綠野裏邊,喺一朵花度吹咗果.
喺一個開放市場,一小群人向一個喺街上賣嘅商人下來買米,
一群人坐喺一個圈子入面圍住一個男仔演奏白色嘅和弦琴.
一個男人手喺臉上,坐喺長上.
一位穿著重重,層層的衣服的老人在地鐵上讀報紙.
一個穿著藍色衫,灰色長袍嘅男人喺一個露天市場魚.
一個人著住紅色同黑色衫 喺一個向上指向嘅單車後輪上平衡著自己
一個穿著白色衫同色褲男 用一件物件去塑造一張沙雕
男女坐喺野餐桌旁邊,一齊吃飯
有兩位女士,一個著紫色衫,一個著綠色衫, 帶著安全裝置爬上電柱, 而旁觀者就望著佢哋.
一名牛仔猛咁去撞落馬上,嘗試住佢坐嘅馬
一隻棕色狗喺兩個人睇緊嘅時候 跳入火圈.
有個著住粉紅色恤衫,名牌上寫住"Amanda"嘅女人 輕輕地住嘴唇,住唇膏.
一個男仔喺一個細女仔嘅紫色三輪車上工作.
有兩位著住衫,圍着男仔跳舞 要求錢,而有些人就過佢哋
一個德國牧羊犬喺嘴裡邊住一隻棍子就跑緊.
當女人企喺太陽面前,佢嘅面孔會變成一面細嘅 siluet
喺音樂會嘅過程中,一個男人企喺台上,望著觀眾.
有三位著住鮮色彩嘅頭巾嘅女人 攞住張有愛心嘅卡片.
一隻棕色狗喺沙灘度
一個穿著白色條紋衫,頭綁緊網球拍嘅年輕男仔.
一個黑色同棕色狗喺泥土上同另一個白色同灰色狗一齊跑.
一個小女孩喺炎熱嘅日子跳入河裡面.
三個年輕嘅相撲摔角學生喺頒獎典禮上, 喺麥克風前面, 站著引起大家嘅關注.
有個徒步旅行者坐低,望住個樹幹 而另一名徒步旅行者就企喺旁邊 住一根棍.
一班穿著兩個對手隊嘅運動制服嘅年輕人 響草原上熱烈地玩
一個穿著藍色衫嘅女人正穿過街道,佢睇起嚟好老.
一個人喺空中同另一個人腰,背同背係埋一齊
白狗喺山邊望住個景 望住個天喺後面
一個穿著藍色衫同藍色鞋嘅細路 喺滑板上,喺碗邊度跳舞
一個長髮嘅男音樂家喺度彈鋼琴.
第一,第二,第三名嘅得主 喺相裏面都會攞住花
有兩位戴著紅色衫同相符嘅女 笑住同我哋講:
一個男仔喺外邊喺一個裝扮架上玩,上面滿滿系著嘅染色衫.
一個穿著粉紅色嬰兒服裝嘅年輕女仔,佢系攝影機面前擺姿勢,
一位穿著綠色衫,坐綠色摩托車嘅摩托車手,正跨過一排綠色嘅摩托車
一位女士喺一個遊樂場上同兩個細路玩.
四個人喺半雲天下喺水面打足球.
有兩位十幾歲嘅女仔擁抱埋一齊, 一個戴著單車頭盔, 有兩位踩單車嘅人企喺背後.
有兩隻大隻狗,一隻係淡色,一隻係黑色, 佢哋喺雪地跑過
有個女人帶住佢嘅細隻白狗, 然後指住個山下邊嘅大隻棕色狗.
一個人喺紅色嘅貨車前面企著 戴住帽子喺一張滿滿咁多幅畫同其他藝術品嘅桌上 起一個有框嘅畫作
有兩個人喺牆隔離坐喺一張上,對住個面.
有兩位帶住刺激性皮革裝扮嘅男士 帶住笑容行入游行
一個小朋友喺灰色地毯上仰臥,喺度笑同玩.
有個身著黑色衫嘅女人,緊握住一個著西裝,帶條紋領帶嘅士嘅手, 笑著將佢個頭放喺男人嘅肩膀上.
有兩位女士喺個小朋友嘅水池度摔.
一個人從一個大道入口嘅大樓走去 住一杯酒,另一個人入去
有兩個人對住一條湖, 反映一條被油畫嘅天空.
一個女士帶咗一杯飲品俾一對坐緊嘅夫婦, 佢哋係身著長長白袍嘅女人同著黑色西裝嘅男人.
一個滑冰運動員著住藍色衫同黑色短褲, 另一位滑冰運動員著住紅色衫同黑色短褲.
呢對夫婦喺山坡度抱住細路
一群山地單車者在一座泥土山上競爭.
一個山地單車騎手喺密集嘅森林入邊,沿著一條路行駛.
有個穿綠色T恤嘅男人,佢喺沙灘上獨自行過,佢喺身邊住鞋.
一個喺賽道上由三個人工作嘅拉拉賽車
有兩個人戴上防耳罩,喺一條青路上檢查一輛賽車引擎.
三個戴著護眼鏡嘅女仔一齊跳入泳池.
一個人喺一條破裂嘅水泥坡度 踩緊滑板摔倒
有個穿條紋衫,戴太陽眼鏡嘅女人坐喺單車上.
有個女人對住隻腳,張開頭露出一條, 上好靚嘅紋身,同幾隻靴.
一個男人嘅棕色無袖衫同色短褲 喺一塊布上埋一棟破舊嘅建築物
四個唔同嘅男人喺外面,喺一樓前嘅水泥樓梯度坐
一架推土機拆毀緊一棟爛建築 後面係另一棟建築 面上係一黑色窗
一位女士喺不平嘅杆上運動 其他人睇住佢,睇得唔清楚
有個穿綠色毛衣嘅老婆 喺外賣場買嘢
有兩位中年嘅亞洲男人, 佢哋有胡子,喺商店度動物皮.
有個老婆望住相機 啲細路喺後面喺房入面玩好多種玩具
一個小女仔喺一個玩偶隔離,胸上掛著一本書瞓著.
一個著藍色衫嘅女人將啲嘢放入佢個嘴度.
一個人著住棕色同灰色衫 喺條街行過 條街周圍圍好多黃色嘅牆 同埋有嘅屋頂
有個女人用石頭撞人,一隻海豚喺背後
有個穿長長身衣,背著嬰兒嘅非洲女人 遙遠在一片乾燥嘅田野工作,
一個穿著白色空手道衫,腰圍綁咗藍色腰帶嘅年輕男子 喺比賽中評委面前表演空手道動作
一個金髮男穿白色恤衫,紅色恤衫,同一個白色袋,過街.
一個穿著紅色同藍色色排列衫同棕色遮掩帽嘅老人, 佢喺膝上嘅塑膠袋度食緊零食,睇緊一個活動.
一個穿著白色衫嘅女人企喺櫃台後邊,喺一個有牆嘅空餐廳嘅房.
有個戴安全背心同帽嘅工人從貨車後面卸裝置.
有兩位小朋友透過門望住馬
一個戴著棕色衫嘅金髮男人在一樓嘅窗口靠著,窗戶上面有個魚嘅圖案.
有個著住粉紅色外套嘅女人, 望住喺街上,喺維他命商店前, 望住個著住紫色外套嘅男人, 佢喺度驚訝.
有兩位戴住牛仔帽嘅男仔 一個穿著深藍色恤衫嘅年輕人,另一個穿著淡粉紅色恤衫嘅青少年, 佢哋喺農場或者博覽會度準備緊做嘢
一架紅色嘅車喺商店窗口反射著 兩位穿得平淡嘅中年男子行路同對話
有兩個細路女同一個女人坐喺沙發上,其中一個細路有個相機.
一個著住紅色衫,白色嘅女人用藍色球拍打網球.
一個身著黑色外套同褲子嘅男人 企喺一個奇怪嘅綠色建築物入邊,佢唧手喺出來.
一個人微笑著,喺公共場所,同一個無見過的人一齊,開緊酒瓶.
有一班著住色恤衫,啡色長褲 同啡色黑色棒球帽,企喺一架高架,成布嘅鋼鐵車上 圍著其他類似嘅馬車.
一個男仔彈一把聲吉他,同一班人一齊唱歌,其中包括一個跟著佢唱歌嘅女人.
好多人喺街上同步表演武術.
有個帶著背包的人站在一條岩石邊,靠近一條水.
一名警察坐喺巴士前面,佢望住一位老太太坐緊嘅乘客, 佢面貌似魚.
有兩個警察企喺對方隔,背景係個空中市場.
有兩個手係向運動場嘅方向伸出
穿著藍色同紅色西裝嘅軍隊喺街上站著.
一個長髮嘅女人喺海邊冥想.
有兩個音樂家喺城市公園歡迎人 而長笛演奏者用藍色嘅羽毛彈琴
一個穿著藍色條紋衫,戴著氣球帽男,喺度製造緊其他氣球動物
有兩個人喺度燒烤啲嘢 另一個人準備肉
有兩個人傾緊計,睇緊果實 喺果市上賣,另一個女人睇住果實
一個比基尼女士喺紅色杯裡倒酒俾一個穿著褲同太陽眼鏡嘅男人喝.
一個戴著太陽眼鏡,藍色頭戴頭盔,拉起身嘅毛衣同棕色短褲 從帳營地逃走.
一個中年男人用子同金屬子 打開一塊木頭.
一個男人獨自著手套坐喺紅色嘅桌上 桌上有個鍵盤同埋好多其他配件
有兩個男人坐喺藍色門隔離嘅白色椅上.
一個年輕女人著上哥特式的洛麗塔風格去參加一個會議.
一個穿著紅色同白色足球制服嘅男人,企喺球場邊界,住黃色同藍色嘅足球.
一個孤獨嘅人從一個雪山跳到另一個雪山.
一班人去跑步或者跑馬拉松 而一班人就睇著
有兩個男人同一個女人坐喺窗前 望住手提電腦
一個用手喺耳機度,用手喺轉盤度,用手喺DJ度.
呢個人喺田裡邊,住好多穀粒.
呢度係我從玻璃頂上面望低 睇到一班人喺餐廳食嘢
有個穿著粉紅色運動衫嘅女人,佢喺個折椅上坐著,住一束氣球.
一隻貓喺一個有線裡面,觀察緊兩隻小 喺一個有草嘅盒入面,而一個穿白色毛衣嘅女人就望住佢.
一個女人坐喺一間餐廳,背靠喺牆.
三個年輕女人坐喺紅色嘅毛椅上對著對方.
一個女仔喺一個街道行走 似乎系一個第三世界國家
呢啲細路仔會埋一齊 寫下關於某個旅程嘅筆記
一個棕色狗喺泥沙灘附近嘅水裡站著.
有三隻唔同顏色嘅狗,棕色同白色, 都喺度互相咬埋嘴.
一個穿著紅色衫嘅男仔喺摩托車上坐著,戴住頭盔.
人們圍著一張滿滿食物嘅桌子坐埋一齊.
一個扮成聖誕老人唧男人著住紅色外套,企喺一個房間裡面,裹個人都喺度拍相.
一群人喺外面,住一張藍色文字嘅旗.
有個女人著住斜褲, 騎著摩托車行下去, 枕頭同植物系系後座.
有三個人著黑色長褲,白色武裝衫同腰帶 喺右邊一扇門,我見到三個人起雙手
一對男女喺公園外面,喺觀眾面前表演武術表演,練習卡塔納.
一個警察從停車場行出嚟 黃色車輛近在路口
一個戴著眼鏡嘅女仔喺藍色帶上爬山.
一個人喺佢架車上工作 佢試圖用帽同毛衣保暖
一個白人男性同一個非裔美國男子坐喺一張長長嘅桌上 桌上有多張彩色嘅卡片
一個戴著棕色衫同眼鏡嘅人彈吉他,同埋喺麥克風入邊唱歌.
一個男人坐喺餐廳個度睇新聞,另一個男人坐喺佢隔嘅度.
有兩位穿短褲嘅女人喺海邊跑緊,就喺水邊.
三個著住色背心嘅施工工員 喺鐵路前傾偈
有個男仔著住好長嘅黑色外套企喺樹幹旁邊 另一個女仔著住白色嘅圍巾 喺佢隔離,佢隻腳喺度低頭
一個小男仔同兩個大個細路喺公園裡面喺健身器材上玩,公園入面有同樹.
一個穿著藍色衫嘅女仔系外面,系一個金屬建築物嘅杆上扶住自己.
一班黑人坐喺好似農民市場咁嘅環境 圍繞住一棵綠色,刺嘅果實
一個亞洲長髮男人戴著一頂黃帽同長袖衫 喺麥克風度講嘢
呢個狗仔好擔心一個紫色嘅物件 響未割嘅田野入面躺著
一個人著住黑色衫同靴子 喺空中高,背景係荒涼嘅景色
有個女士著住白色衫 住一杯藍色嘅酒杯 同佢黑色衫上邊嘅電話
一個穿著紅色同黑色外套嘅細路 喺雪上,手臂喺空中,隻紅色嘅雪喺佢隔離
有幾個狗喺田野,就喺那個有馬尾嘅女仔坐落嘅位置.
一個男士著住色西裝,面上塗白,肩上住吉他.
一位非洲婦女企喺一個小屋前邊 似乎係一座臨時井
有個著紅色火焰衫嘅女人同著西裝嘅男人一齊舞,係非常有魅力嘅.
三隻狗喺草地上跑,其中一個喺嘴裡邊住個網球.
一個長長嘅白胡子,眼鏡,帽子嘅老人坐喺公園嘅長上.
一啲似系非洲部落或者系非洲家庭嘅小朋友 喺草原上相片,一隻狗企喺角落.
有個女仔企喺門口,準備著手去刷黑山羊嘅皮.
一班人喺一間餐廳坐喺黃色嘅上面食飯, 房頂有好多扇燈同埋燈.
一個金髮,膚色鮮,著住粉紅色衫同,坐喺高上面,食住餅乾嘅嬰兒.
一個男人嘅藍色牛仔褲同斜紋衫 喺他舒適嘅郊區前院剪緊一塊綠色草皮
一群人聚在一起 喺一個客廳裡面睇牆上嘅畫作
一個亞洲小朋友坐喺佢父母嘅肩膀上面, 鼓掌
一啲家庭喺雪地嘅行人路上散步 而一個男人坐喺一邊,攞住杯水.
一隻貓坐喺一張牌上面,望著下面的人.
一個戴著太陽眼鏡,耳機,黑色外套嘅男人喺街上行走.
一個穿著藍色,黃色,白色條紋波羅球衣嘅年輕人喺綠色草地打橄球.
一個男仔同一個女仔握手喺陽光下 走喺一條嘅馬路上
一個街角嘅粉紅頭髮嘅女人, 住兩隻被染成粉紅色嘅狗.
一個西裝男人行過條街 佢左邊有個男仔企喺一樓度 望去身後有高樓大廈
一個著住白色衫同色衫嘅男人跳入空中.
有個女人攞住棍,綁喺幾條大,細嘅旗上 旗會被打高空
有個女人坐喺長上, 靠近一個戴帽,坐輪椅嘅人.
有兩個人企喺一個熱嘅圓形烤盤前,同埋一蛋,其中一個係煮蛋,而另一個係等待佢哋煮完
一個戴耳機,麥克風嘅女士 喺電視機旁邊企喺燈柱隔離 想過街
一班人行過一條街道嘅中間 有柱子喺條街上
泰國嘅佛教寺廟係商業嘅中心 商場上嘅大部分係由電話線同埋對面嘅交通控制
有幾個人入入,又出入去 喺外面好似金屬球嘅結構
嗰個戴緊太陽眼鏡同條紋衫嘅男人,帶著三個酒箱喺街上走.
一個穿著牛仔褲同黑色波克衫嘅老人 坐喺石牆前邊演奏緊管弦樂
一個十幾歲嘅女仔為聖帕特里克聖日著咗件靚衫,攞住手機.
一個著住粉紅色外套嘅小朋友, 跑緊一條沙灘向大海走去.
一個騎滑板嘅男人喺城市街角等緊,背後有個橋.
一個人喺教堂拍緊相,而美國國旗就在風中
穿著紅色同白色球衣嘅球員同旁觀者 都企喺足球場上
一男一女手緊兩個細路女嘅手 佢哋穿過街道,隔一條單車
有個戴牛仔帽嘅女人走緊, 跟住住一個戴著藍色棒球帽嘅男人, 一個穿著藍色t恤衫嘅男仔, 同埋一個戴著綠色衫嘅女人.
有個戴著太陽眼鏡,棕色外套嘅男人喺街上嘢, 住鼻子,抽緊煙.
一個紅色嘅花盒裝住好多綠色嘅花 掛喺一條旁邊街嘅鐵後邊嘅石窗上
一個身著黑色恤衫,白色褲,手持棒球棒嘅男人, 同一個棒球隊,同埋背景下嘅觀眾.
一個中年嘅女人,中長嘅棕色頭髮,著住色褲,長袖藍色衫,同埋長長嘅金色外套,正喺地鐵站行走.
有幾個人坐喺公園停車場隔離嘅 樹林成嘅大道上嘅上面.
有張男子坐喺長上面嘅相,背後有一張西班牙文嘅牌子, 同一張望落嚟嘅女人嘅相, 企喺牆上望落去.
一個男人對住個男人,張開嘴,著住多色嘅,企喺個台後面,對面寫著字, 對左邊,倒嘅桶,對右邊,行李箱.
一個女人一隻手拿住三明治,另一隻手拿住杯子,佢個錢包掛喺佢個肩膀上.
一個男人嘅頭戴著黑色衫同帽喺路邊彈吉他.
有個身著黃色同紅色衫嘅女人,緊緊睇緊電腦幕,緊握著老鼠.
圍住香站著嘅人 噴氣煙霧喺佢哋臉上
有個頭男仔喺鏡入面著住同佢嘅衫一樣嘅領帶
一個坐喺椅子上嘅老婆 坐喺一間房嘅一邊 仲有個音樂人,一個提琴家同一個吉他手 另一邊仲有其他人坐緊喺椅子上
有兩個人坐緊一架馬車,馬拉嘅拖著馬拉過一條嘅街
一位穿著衫嘅女人,喺街上經過一個施工場.
一個男人企喺貨櫃旁邊, 另一邊有個著白色衫嘅女人, 望住佢,好期待.
一個戴著太陽眼鏡嘅男人駕駛緊一架建築車, 將石拋落地
一個金髮嘅嬰兒坐喺地板上玩玩具,睇住一隻黑白貓.
一個帶著吉他嘅女人喺森林區域行走.
有個帶著背包同色袋子嘅人經過一大樓.
有兩個人企喺紀念品店前, 有個戴著紅色圍巾嘅人喺電話度傾偈
一個戴著黑色衫嘅金髮女懷孕婦企喺房裏邊,佢隻手喺肚度,住啲嘢喺嘴裡邊.
一群女士坐喺黑色嘅前面,背景係一建築.
一個人著住塊塊衫同黑色褲喺單車上表演空中特技.
有個身著黑色高跟衫,一隻手喺一隻肩膀上攞住個錢包,望住遠方嘅一張相,而風吹住佢嘅棕色頭髮喺佢嘅臉上.
一個穿著粉紅色外套嘅年輕女仔同兩位喺公共場所穿同一樣嘅裝扮行走.
有個白髮嘅女人著上咗件好似畢業禮服咁嘅衫 圍巾上有朵花.
一個著住短褲,白色t恤衫嘅男人喺路上滑板, 而有人坐喺路邊望住佢.
一個穿黑色皮革克同藍色牛仔褲 嘅男人企喺建築師事務所前面 寫住:"911 係一個內幕事件"
一個身著白色高衫嘅女人攞住麥克風同一個身著棕色衫嘅男人一齊唱歌,呢個人亦都攞住麥克風.
佢訓喺草地上,攞起一朵花 祈禱,然後吹起一小車
一隊女足球隊著住綠色同黑色制服 佢哋嘅教練著住白色嘅衫同短褲 喺球場上拉腿嘅情況
一個男人將一個年輕女人圍著腰, 放喺一個黃色犯罪現場膠帶嘅方塊入面.
有個男人喺室外伏,同樣喺有遮蓋嘅空隙, 啲雀仔喺佢周圍行.
一群穿著白色衫嘅人企喺好多黑色球覆蓋嘅草地上.
一條繁忙嘅廣場,有三位年輕女子帶住, 滿滿地帶,可能系無家可歸.
有個穿灰色衫嘅男人喺度抽緊煙,要食啲嘢.
一共有11個人喺個湖度 左邊一班男人傾偈 右邊一班男人同個女人走埋一齊
一個黑色衫嘅模特兒,有個木腳架,坐喺一個行李箱隔離, 同一個身著灰色毛衣同黑色長褲嘅女仔, 坐喺一個擁嘅城市廣場上睇新聞.
四個建築工人圍住個 睇一水桶
一個孤獨嘅男人站在一個岩石嘅岸邊 向下望著海裏面嘅水域 一個藍色嘅海洋或者其他大嘅水域,喺佢身後 伸展到藍天嘅地平線上
一名警察從相機旁邊望去 其他警察,同埋喺背後坐嘅其他人 企喺一樓前面
玩緊比爾亞德嘅人,其中一個男人著住藍色恤衫,另一個女人,但佢哋嘅頭喺攝影機裏面冇
一群人喺一個城市嘅戶外噴水旁邊行走.
一個男仔坐喺左邊,佢隻手喺左邊,佢隻手係右邊,佢隻手喺左邊,佢隻手喺右邊,佢隻手喺右邊
有幾個人企喺路邊,睇住喺森林發生梗嘅嘢.
有兩個人著住色袍衫同涼鞋 喺芝加哥千公園嘅豆屋前站住
一個女人望著船邊,而一個男人走喺佢後面
一個帶著信件包嘅男人企喺繁忙嘅街角.
三個消防員嘅位置係最靠近 一個消防員用左手握住安全帽
四個老人坐喺一張藍色毯 上面係一座似系種族嘅宗教會場 三個係戴頭巾
有兩個人著色衫坐喺一張上,一班人喺舊大樓前,著住藍色衫坐喺一班人右邊.
有個著紅色衫嘅男人行過一間叫"32 De Neude"嘅 藍色同白色色排列餐廳.
三個醫生喺一個病人身上做手術, 佢哋戴住放大鏡,戴住安全眼鏡.
一個吸緊煙,戴緊紐約棒球帽嘅男人 望住相機
一個樂隊有四個成員,其中包括一個女人同三個男人, 佢哋演奏佢哋嘅樂器,喺佢哋面前住一個開嘅吉他盒.
一個著住紅色西裝嘅男人喺街上同一個著住紅色嘅女人一齊跳舞.
一個男人嘅藍色外套同一個女人,著住黑色外套,企喺一座大雕像隔離,望住一片水,同四分之一月亮下面嘅橋.
有兩位騎單車運動員著住全套保護套,一個喺空中跳過,另一個望住佢架單車.
啲人坐喺紅色嘅"De Koninck"傘下邊 戴著色衫嘅人喺隔離講嘢
有兩位女仔喺大樓前跑, 門口住紅白旗.
有兩個人爬上一條嘅岩,上面生長著.
一個戴著帶帶嘅女仔喺地度喊著.
有個戴著皮套嘅金髮女仔喺外面坐埋,同一個戴著藍色同紅色衫嘅男人一齊, 佢哋中間有一個狗.
一個人著住灰色外套同藍色帽喺魚市度同其他人一齊賣嘢.
一個年輕嘅金髮男同另一個年輕嘅男人 兩個都用音放大聲器 彈吉他.
一個紋身男人從一個樽裡面倒酒入一個年輕人嘅嘴裡.
一個人同一個女人企喺充氣式爬山架嘅邊緣
喺晴天嘅日子,幾位單車行人喺工業區嘅橋度行過.
有個戴著粉紅帽,戴著帽子嘅老太太, 緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊緊
有個身著紅色衫嘅女人 向下面行過嘅群眾舉起手臂.
一個男仔著住白色短褲跳入個波, 背景有葉,凸顯佢嘅皮膚色.
一個長髮著粉紅色衫嘅細路 喺海灘附近用觀光望遠鏡望住
有兩位工人,一個喺溝入邊,一個企喺地上, 佢哋喺一間屋前工作.
有個戴住帽套衫同藍色牛仔褲嘅人企喺一間有"Feelings"字號嘅商店對面
一個戴著白色頭巾,著住"我愛紐約"嘅T恤,
一個戴著帽子嘅男人騎緊一匹棕色馬 喺幾個人前面
一個男人喺人行道上散步著,著住紅色衫同牛仔褲.
有兩個修女,一個拿著紙,一個拿著袋.
一個戴耳機嘅女人喺筆記本上寫嘢時,享受著咖啡.
一個棕色頭髮嘅女仔,著住綠色衫 喺度講嘢,用手機
一個非洲嘅細路用被嘅布包住一個嬰兒.
有個帶有木嵌板同亞洲字母嘅門 走到一個街道上
一位著紫色圍巾同長嘅亞洲男人企喺餐廳外邊,靠近櫃.
一個人著住紅色衫,藍色褲,白色鞋, 坐喺工廠大樓前嘅停車場, 手喺路邊,住手機.
一隻大黑狗同一個大黃狗好似喺足球玩緊.
一個人嘗試啟動一架用英國空軍環形標記嘅雙飛機嘅飛行模型.
就算天氣涼爽,男人都會出去玩
一個人著住黑色西裝 坐喺長上,三個人企喺地下車度,一班婦女行埋一齊.
一個小男仔帶住美國國旗 去放喺其他地方 提醒其他人退伍軍人犧牲過生命
一個黑狗喺草地上跑,嘴裡有啲嘢.
一個人著住黑色衫同灰色長褲 喺一間似係機場嘅機場住行李
一隻狗喺地上面起泥土,當佢跑去捉一個球時.
有個女士企喺一班 小學生面前,佢哋企喺地板上面
道路標誌同燈可以幫到交通工具 搵到正確嘅路線
一群人,包括一個騎單車的人,在海邊.
一個戴著色衫,戴著太陽眼鏡嘅男人 同一個小男仔,同埋一個火車司機 坐住一架兒童火車喺公園入邊行駛.
一個黑頭髮男人坐喺一棟建築物上, 靠近一個戴著太陽眼鏡嘅黑頭女人.
有幾個人企喺一個船周圍,船嘅帆好似魚嘅形狀.
一個戴著黑帽同藍色衫唧男人系城市街道旁邊影相.
男人喺街上著住藍色色嘅衫 等待著燈光轉過來
有兩位女士著住面紗行過人行道 一位女士喺肩膀帶住一個細路
有幾個人帶住儀器喺火車站等緊
年輕嘅單車運動員嘗試用單車爬上沙丘.
有兩位著住牛仔褲嘅女人同一個著住短褲嘅男人 帶著背包喺石山路上行駛.
一班商務旅客喺一個繁忙嘅航站站排隊 好多係亞洲人嚟嘅 其中一個坐喺耳機旁邊 另一個睇手機
塗鴉上面寫著"CRAZI" (瘋狂) 綠色,粉紅色 圍繞住身著紅嘅女人行過
一個穿著藍色同粉紅色運動衫嘅體操運動員 企喺右腳,左腳喺空中,同一個帶搖起嚟.
細紋仔喺色嘅噴泉入邊玩 靠近白色嘅凱旋門 大人坐喺水門口
一個男人坐喺一大白色大樓前嘅長上.
男人著住紅色同白色條紋衫, 又著住藍色帽子 喺建築物外面舉起國旗.
有兩位女性睇緊一幅似拼圖嘅亞洲裝飾
一班人喺一個購物中心行走.
一個穿著白色衫同藍色短褲嘅女人 追著兩個人穿著紅色衫上樓梯
一個穿著藍色衫嘅小朋友,望著遠方嘅樹.
一個穿綠色運動衫嘅女仔去咗一間滿滿波金山物品嘅商店
一個穿著綠色同色棕樹衫同草帽嘅老人 住一把紅色嘅鼓同鼓棍.
一班亞洲青年人聚集喺行人路邊 望住相機同玩
一個帶著背包嘅中年男人 扮同一個唔似有發病嘅小朋友打拳
四個男士著住綠色,紅色,灰色,白色嘅衫企喺一條藍色手旁邊,笑著拍照.
一位女人喺人哋睇著藍色水面上,喺毛巾上.
一隻三色的大隻狗同一隻細啲,有著淡藍眼睛嘅小狗一齊玩.
六個人喺個房入邊坐緊 有啲就喺度食飯,有啲就喺度散步
一個黑人男人企喺垃圾桶後邊,佢隻手舉起一個叫人悔改各種罪嘅牌子, 一個穿著校服嘅男仔握住一個穿短褲嘅男人嘅手.
一個騎著摩托車嘅警察, 坐喺交通信號左轉.
一群亞洲男人坐或者站喺一個細嘅方形桌旁.
至少有一個女人同幾個男人企喺一辦公樓外面.
有個戴緊太陽眼鏡,白色短 同灰色恤衫嘅女人同隻狗一齊散步, 仲同另一個推嬰兒車嘅女人傾偈.
一個戴著白色頭巾嘅十歲男仔,望向右,背景系一群人.
一班多彩嘅摩托車手喺外面 背景係"約書亞樹" 一對坐桃紅色單車嘅摩托車手喺前面
有兩位女士著住軍裝 同其他士兵一齊企喺陣列
有三位亞洲女性企喺一邊,笑緊, 紅髮女用手指舉起和平信號
有三個人,兩個人著黑色,一個喺黃色, 坐喺木板上面, 佢哋嘅頭同肩膀只係睇得到, 企喺家具展覽廳同埋餐廳嘅前面.
一個人著住棕色衫,前面有黑色圖案, 喺一個有女人嘅水噴泉飲水.
有兩位穿黑白色T恤嘅年輕人同一個穿粉紅色衫同有圖案嘅長褲嘅女仔喺街上同行.
一個穿著藍色polo衫嘅老人抱住一個被毯包裹嘅嬰兒.
一個戴著紅帽, "513" 號碼嘅小朋友騎緊馬
有個男仔著住短褲,衫同白色衫 喺背後睇住佢嘅遙遙 玩緊遙遙
一個小女孩喺湖邊海灘度,著住泳裝戴咗朵花, 而其他人就喺背後玩.
一個老人坐喺一個有嘅長上 雙手喺佢膝上交叉
有兩個男仔向上望 佢哋手臂住天空 左邊嗰個男仔著住藍色背心衫 衫上有一隻灰色長袖褲 同黑色慢跑褲,黑色網球鞋同帽, 右邊嗰個男仔著住銀色背心衫,藍色長袖底褲,灰色褲,黑色網球鞋 同黑色短髮同眼鏡.
一個戴著紅帽男人和著著黑色衣服嘅女人, 坐喺街上一大樓外面.
一班亞洲學生去參加一個考察活動 聽講一個演講 只有一個女仔為相機影相
三個人喺一間有"Bar Gleati Tabacchi"字母嘅店前坐喺一張
一個男仔著住黑色恤衫,戴住紅色手, 倒立喺人哋睇緊佢
一個男人喺嘅地面上行路,背景係一幅大型嘅壁畫.
有兩位年輕人行入攝影機 左邊嘅紅髮男子 轉身望住後面嘅三位女性 佢哋正向對面行走
一個穿著藍色衫嘅男人將一把長條柄嘅工具抬到天花板上,喺一間以東方風格裝飾嘅餐廳,
有四個成年人同一個金髮女孩 爬上樓梯,由一個戴著粉紅色衫嘅女士帶領
一條繁忙嘅街道, 好多人睇住唔同嘅嘢.
有兩個男仔喺外面坐喺一張同椅度食麥當勞 其他細路仲喺邊食
一個頭,著棕色,鞋履嘅年輕女人 經過一石建築.
一位著紫色衫,白色帽子嘅男人 駕駛一架四輪車 喺前面有一隻,上面放咗三個人
一個人著著藍色衫喺報紙櫃度睇報紙.
一位坐喺嬰兒車度嘅嬰兒迷於一本韓國兒童嘅書.
一個男仔同一個女仔坐喺長上,睇緊佢哋每個人喺紙杯入邊嘅東西.
一個帶著藍色單車頭盔嘅男仔同一個帶著綠色單車頭盔嘅女仔, 同其他各種單車騎手喺街上騎單車.
一個男人著住藍色牛仔褲,藍色衫,綠色帽喺城市街上攞住個音箱.
一個人騎著一輛由拉嘅車輛, 騎在市區的谷區.
一個戴著黑帽同黑色外套嘅男人騎著單車.
一個穿著多彩衣服,皮膚有著顯著嘅傷口嘅年輕人,坐喺度抽緊一支煙草.
有兩位著住商務,長黑色外套 同住一把藍色傘 企喺一塗鴉嘅牆上
一位穿著衫嘅老人騎著一個裝滿財物嘅單車 橫過繁忙嘅城市街道.
有兩個人騎緊兩匹馬 喺馬匹競賽場上,佢哋都想綁住一隻公牛
一隻騎緊馬嘅牛仔喺度轉 準備拋低馬
有兩位帶著背包嘅單車員 穿過田野,背後睇山
一個穿著黑色褲同白色衫嘅男人 伸手入一個大嘅白色塑膠袋,喺有大窗嘅商店前.
一個男人著住黑色褲同黑色外套 坐喺藍色嘅滑板車上 坐喺一群人同綠色嘅帳隔離
一個身著黑色衫,右臂有紋身嘅女人用相機拍緊張相片.
有四個人一齊行街,其中一個男人轉身望住相機
有兩位十幾歲嘅男仔,佢哋睇住一件衫,但其中一個冇起.
一班醫科生著住藍色西裝 坐喺牆上,向外觀者吹新鮮空氣
有個女人同個狗喺海邊嘅長上坐
背景係維多利亞時代嘅建築,前面係唔同嘅人行路
三個建築工人企喺一班大人嘅前面 佢哋穿著白色嘅衫.
有個身著全黑衫嘅女人攞住眼鏡,企喺街上,喺個廣告牌前宣傳菜單.
一群男人圍著一張準備打牌.
一個男同一個女人走緊一條街角, 靠近一幅畫上畫著小朋友嘅壁畫.
一個人住一電線,準備要填佢.
有個金髮嘅女人坐喺個度,佢飲咗一杯,喺度用筆記型電腦.
一個孤獨嘅男人坐喺黑房裏邊,喺佢寫字前,喺電腦上睇緊網上一篇文章.
一個有灰頭髮同一隻熊嘅男人坐喺街上一個椅子上,佢身邊有個吉他.
有兩個人戴著帽子,企喺田間,睇住農作物.
一位女運動員喺2010年喺巴塞羅那嘅比賽中跳高跳
一個男士著住靴子同牛仔帽 喺一個跳緊嘅馬上坐,而觀眾就坐喺觀眾位上.
有兩位小女孩坐喺街邊,食緊米.
有三個穿著兩個唔同隊伍嘅足球服嘅小朋友 喺足球場度玩足球 另一位球員同一個成年人企喺背後
一個臉上有污,色衫嘅女仔將佢頭放喺珊瑚色嘅老婆胸前
一個男人嘅藍色衫喺床上,另一個男人嘅棕色衫同眼鏡喺床上.
有個頭戴咗圍巾唧人,喺地下有一隻男仔,著住黑色恤,睇住一堆地板上嘅橄.
一個身著藍色棒球帽嘅非洲裔美國男仔 透過望遠鏡望住另一個男仔 佢背後仲有個男仔喺度等緊佢
三個年輕人站在房附近,其中一個正在鍋.
一个穿着雪衣的小女孩在雪山上滑雪.
有兩位著住彩色衫同衫嘅女士喺一片空地跳舞 仲有其他女士喺中間拍手
一個戴著帽子嘅男仔住啲衫, 一位著著藍色衫嘅女仔就望住佢.
一個年輕的金髮女孩坐喺個木椅上,倒退,望向遠方.
一個男仔用手電筒去檢查一人行道上嘅東西.
一位長髮滑板運動員喺公共上滑落 忽略周圍環境,忽略 skateboard 運動員嘅負面印象
有兩位著住鮮嘅護衣嘅人 緊路邊嘅雪
一個穿著白色衫,彈著白色吉他嘅男人 站在麥克風前面,佢衫上有點紅色嘅光
有三位著住冬裝同帽子嘅女仔 望住佢哋手入邊嘅攝影機
一個男仔喺一個碼頭跳入水度 佢隻腳彈咗出嚟
一個戴眼鏡嘅女人喺牙醫嗰時,眼睛大開.
一個滑雪滑板運動員喺一個積雪嘅山上坐空氣,而佢戴著防雪裝.
一個金髮嘅小女孩喺泥水裡邊玩緊同水.
一個人騎單車行過市中心嘅一個區域 隔一幅塗鴉牆,上面畫咗一隻手,上面寫咗個和平標誌
一個女子體操運動員,喺空中被抓住,而佢正跳緊.
有個男人嘅色面罩喺街度 背景係個賣冰淋嘅男仔 同一個女人要穿過街道
有個男士著住長灰色的大袍同帽,佢隻手喺一隻上企喺一大樓外嘅石條街度,
有兩位小朋友一齊駕駛單車.
有兩個身著綠色球衣嘅男足球員 互相傳球
一個男人伸出雙手 望落好似好開心咁 從舊,色,黃色嘅樓梯跳出嚟 望落就好似有人喺佢身邊 背著一條綠色衫 好似佢同佢講緊嘅嘢影相或者錄低畫面
有個穿綠色衫嘅女人從噴泉裡飲水.
一個戴住頭盔喺水面上漂浮嘅男人.
一個人著住實驗室外套,望入顯微鏡嘅鏡頭.
一個年輕的金髮女孩著頭喺棕色沙發上瞓覺,頭喺大紅色枕頭上.
一個人著住紅色T恤,喺建築物前掃走人行道.
有三個年齡唔同嘅男人 用同碗做嘢
一個戴著白色毛衣嘅男人, 坐喺竹上, 靠近一樓嘅屋頂, 住一把.
我哋見到一隻綠色恤衫戴紅帽嘅亞洲女仔 同一個紅色恤衫戴紅帽嘅亞洲女仔 一對喺泳池邊唧細路女一齊拉手
有四個細路玩,一個著住紅色衫,一個著住粉紅色衫,一個著住白色衫 仲有個細路用手臂住綠色玩具
七個細路踩單車,喺田園一個山嘅後面 沿住一條路行駛
一個戴著師帽嘅男仔喺房工作, 斬到幾條長嘅熱狗.
一個扮成小丑嘅老人 喺一班坐緊嘅細路面前,俾啲女仔小動物.
一個戴上船長帽同制服嘅老人 握住一塊大,綠色嘅導航輪
一個人用一架大工程車去移土
一個年輕女人著住紅色衫,黑色騎馬頭盔,黑色褲,黑色鞋,騎著一匹白馬.
有個戴著衫,咗長褲嘅紅髮女 坐喺森林公園嘅一塊大石頭上,望住相機笑
有兩位著住奇怪嘅服裝, 一個戴著色假髮, 戴著和平面嘅太陽眼鏡 一個戴著色腰帶嘅空手道士服 一個戴著色藍色假髮,
一個穿著泳裝嘅小女孩跳過個小孩嘅泳池.
有兩個細路,一個穿著黃色衫,另一個穿著紅色雨靴,喺一個遊樂場嘅搖上搖.
一個戴帽子嘅男人向一群小朋友教點喺碼頭上拋網.
一個年輕,有色褲,綠色反光背心,工作手套同鐵路軌跡之間 站在一輛專為車而設嘅白色貨車後面
有兩個人似乎戴住安全帽喺建築上工作.
有四個著住鮮衫嘅男人上台表演 其他人喺舞臺下邊著住棕色衫 幫緊架設施
一個唔著衫,戴上好多耳環,項,住鼓棍嘅男人 用棍嚟發聲
有個棕色頭髮長嘅女人著住白色無袖衫, 有個棕色頭髮長嘅男人著住綠色嘅T恤衫,喺佢手臂上面有刺青, 仲有個黑髮長嘅女人著住綠色嘅西裝,佢都有刺青, 喺超市入門口排隊收錢.
一個戴著牛仔帽同拖鞋嘅男人 用棍幫佢行過一條圍著高大草嘅窄路
一個身著白色上衣同色褲,喺運動器材上運動嘅女人.
一個戴面具嘅女仔企喺男人嘅肩膀上 兩個人一齊行入一個繁忙嘅街道
有兩位女仔, 一個係老,著住黑衫 一個係年輕,著住白衫 喺氣球前表演同一首芭蕾舞
有個女人著住藍色長袍,上白色波浪紋,喺一大前跳舞,喺背後有其他同樣著裝嘅舞者.
一名亞洲男人喺條街行過 透過手機同佢講嘢 佢身後有著鮮嘅顏色嘅布匹
可能係幼稚園嘅老師 嘗試同佢班仔講解一啲嘢 但老鼠就唔在乎
一班人睇著年輕人用即興嘅桶去鼓動樂器.
一個帶著滑板,膝蓋保護套,頭盔,肘護套嘅細路 喺鋪路上滑冰.
一架小型白色汽車停咗喺路線上 撞到佢之後嗰架車慢慢停咗喺路面上 救援人員幫緊佢
一個中短,白髮嘅歌手著住白色無袖衫, 佢嘅伴奏者係一位長白髮,著住黑色衫嘅吉他手
一個戴著棒球帽,白色T恤衫同藍色短褲嘅女仔企喺一條林嘅山河裡面.
有兩個男士,一個男企著,一個男坐著 喺台上彈吉他,觀眾都睇住
夫妻喺一個粗嘅石牆後面嘅院子里跳舞, 背景係一大嘅棕色建築.
有個女人企喺門口唧樓梯度,攞住好多個 裝滿工藝品同仔,喺佢腳下,一邊放喺佢身邊,一邊賣.
一個戴著灰色西裝嘅重要政治人物 同著著深綠色西裝嘅男人傾緊嗰個著淡綠色西裝嘅女人
有幾個人坐喺摩托車上,著住紅色嘅衫,著住黑色嘅背心同黑色嘅帽.
一個足球員喺球場上伸出雙手,即將打球.
一個人喺一個運動場入面著住黃色恤衫同黑色帽, 住一個紅色袋,入去有零食同埋一瓶裝住一啲飲品.
有兩個男生喺綠隊黑隊 其他成員球
四個黑頭髮嘅青少年,三個穿藍色,一個穿紅色,喺綠色草地打足球.
一個穿著藍色衫嘅年輕女仔喺一個保齡球場, 佢喺度拋低個球.
穿著鮮藍色同白色制服嘅足球員,都喺空中跳.
我好,因為我嘅細路女坐喺滑板上, 喺樓梯度攞住部手機
一位著住藍色運動衫嘅女運動員,正喺街上排隊睇波,
一群男同女著住正式黑色衫著住套衫 佢哋攞住音樂簿唱歌
喺晴朗乾燥嘅一日 佢哋著住足球衫 德州大學嘅足球員企圖捉到 艾奧瓦州嘅足球員 喺足球比賽期間
有兩個人喺一個冰場上,佢哋著滾珠, 靠近一個滾珠石, 仲有身著紅色外套嘅男人,同埋另外三個人.
一名果斷球嘅足球員 將足球離對手嘅球員,遠離門柱, 而對手嘅球員 專注喺球上.
一個賓夕法尼亞州立大學嘅篮球員 圍著拉法耶特隊員圍著佢,球
一幅繁忙嘅街景,就系有幾個人行過廊下.
有兩架車,一架紅,一架藍, 一架喺馬路旁邊開車,
一個穿著白色制服嘅足球員準備投球.
一個男仔有藍髮,綠眼,同埋好粘嘅嘴 喺身邊有多色嘅T恤衫 佢隻手喺冰糖棒上面,佢將佢放喺嘴度 你可以喺下一排見到四個亮白嘅牙
一位著藍色衫嘅媽媽同個仔女 喺街隔離嘅行人路上行走
曲棍球係一場比賽 玩家可以喺出局之前阻止或加快比分
有好多十幾歲嘅青少年 喺空氣之下奔跑,喺彈跳嘅球上面
一個穿著藍色短褲,黑色同紅色衫,白色運動鞋嘅非裔美國男仔,喺度打網球.
呢兩個身穿白衫嘅男人同女人 擁抱緊對方,而佢哋嘅行為係其他人後面睇唔到嘅
一位五十多歲嘅老人 佢似乎係同三個細路玩,同一個長大嘅女仔玩,呢個就係佢玩嘅對象
一個好嘅細路仔喺百貨店床瞓,瞓得好好
一個男人坐喺佢倒嘅單車旁邊,脫咗手套.
有個女士喺雪地度滑雪時笑,佢戴住白色嘅冬帽,白色嘅外套,同藍色嘅頭巾, 同樣,雪喺背後.
有幾個女仔同一個女人 坐喺一個滿滿物品嘅桌前做緊一個項目
有個帶條衫,藍色牛仔褲 同一個紅色毛巾喺口袋入面嘅人 落咗一匹色,發氣嘅馬
一個女人用手機加咗一個條碼 一個男人就用手機搵出嗰條碼所在嘅位置
有個短髮,紅髮嘅女人,企喺海邊,喺好多雲嘅水面上, 只有佢個頭先可以浮出水面.
有兩位男仔喺陽光下嘅地板上面 笑緊,攞住一隻黑色實驗室小狗
有幾個細路喺有紅色地板嘅一個房間練習武術動作.
一個喺沙發度,又又累嘅男人 只想返工到屋企
有個戴著灰色衫嘅女士同另外三個人傾偈
有兩隻馬匹,一隻係藍色同紅色,另一隻係色同棕色, 佢哋喺模糊嘅背景下競馬.
一架有男人嘅廣告掛喺上面嘅賽車 喺賽道上繞過一個角落 兩架車都好近在後面
一隻大公牛用佢嘅角擊住一個男人 而一個公牛用佢嘅角擊住另一個男人
一個人著住泳裝行到一個黃色小艇上堆放嘅物品身邊
有個男人嘅灰色外套喺袖口, 有紅色同黑色嘅條紋. 佢喺射擊場射擊幾個人.
一隊人在沙灘上打波 觀眾由觀眾旁觀
有兩個男仔,一個穿藍色恤衫,一個穿肉衫,對面系牆上, 靠近道.
有黃色衫同牛仔褲嘅女人 用美麗嘅陶器雕刻佢嘅藝術品.
有幾位黑人年輕人 喺市區一個破舊嘅街道上行過
一個棒球投手嘅投球動作差唔多係一半
有兩個人,其中一個著住紅色衫,另一個著住白色衫上衣同黑色短褲,佢哋喺沙灘打排球.
一個男人嘅藍色外套同綠色褲喺釣魚之後,佢喺度清理緊網.
一個衝浪選手剛好跌落咗衝浪板上面, 只有佢嘅腳可以喺水面上睇到.
有個人著住藍色乳膠手套,用一個儀器將食物壓成果汁.
兩名來自不同隊伍嘅足球員 撞入空中,即係跳向球.
有兩個細路喺球場上打足球,一個喺藍色衫上,另一個喺色衫上.
一個穿著紅色外套嘅人, 帶著色同色嘅傘, 穿過街道.
一群人喺城市景色中跑馬拉松,背景有兩座摩天大廈.
一位滑板運動員喺滑板公園嘅滑板上邊,而一個男人就喺背後觀望.
有人喺水上足球比賽中,喺網附近一個足球.
一個男仔喺另一個驚訝嘅男仔嘅耳仔上吻.
一群人圍著一個穿著黑色同紅色條紋衫嘅人,要求佢簽名.
一個穿著藍色衫嘅男人用滑板喺一牆附近嘅欄位上滑動.
一個人坐喺鐵路上,食啲嘢,賣啲嘢, 啲嘢擺喺個箱度.
英國士著住軍裝 佢搖住帽,坐喺背後仲有班人坐緊 睇緊河面
一輛印地利汽車,白色,藍色, 頂部有一塊紅色標誌, 轉,在白色車的前面.
一個身著黑,白,紅色制服唧男人 住黃色嘅滑雪棒,喺場上競爭,或者準備要競爭.
有個穿黑色衫嘅男人喺草地上躺喺紅衫嘅男人上面.
一個戴著牛仔帽嘅細蚊仔食咗一隻綠果.
當對方隊員向佢哋走嚟嗰陣 兩名足球員會跳到空中
有三位音樂人企喺一台 兩個係吉他手 一個戴住帽,一條黑色條紋褲 彈住一把紅色電動吉他 一個又係用白色吉他 一個又係著藍色牛仔褲,黑色恤衫 唱歌
一個穿著白色衫嘅騎士跳過,避免俾公牛撞到.
一個金髮女,頭髮織,打網球嘅背部.
一個穿著白色衫同黑色褲子嘅男人喺度彈緊一把大色嘅樂器.
一個人喺建築物供應區,著住藍色牛仔褲同藍灰色嘅T恤,肩上有個結嘅金屬
一個女人喺田野坐喺度聽音樂, 為佢嘅棕色狗丟一個飛.
有幅畫描述咗一個男同一個女 觀察緊一大火或其他大木頭物件
有兩位著住粉紅色衫嘅女仔喺商場嘅噴水口入邊或者靠近噴水口, 好多人就喺度向水中丟硬幣.
一個長頭髮,脫離頭髮嘅男仔,佢喺水裡邊浸泡, 笑著伸展肌肉.
一個身著白色"吉"衫同黑色腰帶嘅武術師 帶住另一位著藍色"吉"衫嘅人摔落嚟
有個著住紅色比基尼嘅女人, 跳入沙灘度, 想捉到個排球. 打喺手掌度,
一個金髮嘅細路被一個色嘅小貓仔咬喺鼻上.
一位女士企喺一個大鍋前,住個蓋,著住黃色嘅前套.
有兩個細路喺鄉下行過一座石橋去見佢哋嘅父母.
有兩位女士坐緊喺棕色嘅滑板車上 一個女士著住藍色牛仔褲同棕色嘅外套,另一個女士著住黑色長褲同黑色頂帽, 又著住綠色帽.
一班人喺一個便利商店買緊噴泉飲料.
一個戴著頭盔嘅山地單車手, 沿著一條有樹,有山脊嘅山路行下.
一個色頭髮同紋身嘅女仔用佢嘅手機影咗一幅畫.
有個女騎單車嘅人戴住白色安全帽,太陽眼鏡,黑色長袖衫 同黑色同粉紅色單車短褲 直接踩入攝影機鏡頭
五個騎單車嘅人,佢哋都著住同一個制服, 騎單車追逐對方.
四個穿黑衫嘅足球員 落雨時,正對抗對手隊嘅球員
年輕嘅防足球員喺足球比賽中,對手隊員嘅球員球.
喺一場男篮比賽中 五五號球員扮白黃色 拼命阻止黑灰十號球員 射擊球 其他球員都靜坐喺度望球
一個男人喺手機度講嘢,住個煙草,著住藍色恤衫,藍色外套,有個車喺背後.
有個著色恤衫男仔喺度嘗試打波 其他人就望住佢後邊嘅守門人嘗試捉住波
一個年輕,有活力嘅男人戴著全頭盔 騎著山地單車喺森林入邊轉.
一個穿著白色同紅色制服嘅球員,打開一, 而身著紅色同黑色制服嘅球員,阻止射擊.
一個男仔喺夏天好靚嘅日子 喺浮力板或者滑板上面跳
有兩位著條紋毛衣同黑色長褲嘅細路喺外面,喺一個遊戲場附近打架.
一個男仔戴著太陽眼鏡,用手柄推住一個物件,靠近一有藍色同白色條紋的天.
一個穿著灰色同藍色棒球衫嘅男仔 準備打波,而觀眾就企喺鎖後面
六個人喺森林裡面 坐喺一塊地度,或者喺一塊地度.
一個耳朵大嘅狗喺嘴裏面住一條小棍.
一個背著黃色背心,背上有十二號碼嘅人 用棍馬,就好似燈背後嘅人一樣.
一位亞洲男人喺一間餐廳煮飯,背景有幾塊烤肉掛喺後面.
有個戴著白色大衣嘅女士 企喺個度用餐具, 有個著藍色短褲同藍色衫嘅男人坐低,
果地跑馬拉松嘅人系城市街道上跑, 而其他人就系身邊站著.
一位戴著帽子嘅東方女人, 騎著單車行街.
一班男仔喺喺樹邊嘅行人路上蕩 一班男仔喺樹邊地
一個男人嘅棕色外套喺賭場嘅老虎機上賭.
一個小女孩喺手臂上戴著安全浮遊裝置,沖入水面.
