耳朵被刺穿的人戴着眼镜和色帽子.
一只黑白的狗在一个被白色围绕的草花园里跑着.
一个年轻的女学生在下方,打破她空手道教练的板.
五名雪地摩托车骑手,都戴着头盔和防护眼镜,在雪地摩托车前的森林里排成一行;他们都穿着黑色雪地,从左到右,他们穿着黑色外套,白色外套,红色外套,蓝色外套和黑色外套.
两个人在房子的屋顶上坐着,另一个站在梯子上.
一位穿着粉红色连衣的新娘和男性亲属合影,
一群11个人在冬季穿着像豆尼,滑雪克,手套和背包等, 站在雪外面的房子,
球员们在后面看着, 球员们在后面看着.
一个戴着帽子和白衫的男人正在清洗窗户.
一个穿着反光背心的男子坐在人行道上,
一位母亲决定带孩子在公寓外面骑行.
一名男排球员穿着红色的子试图在职业排球比赛中阻止对手球员的射门.
一位穿着粉红色衫和红色围的女人站在她的餐厅里, 拿着食物, 被包装的面包包, 微波炉和挂在墙上的黑板菜单所包围.
一个穿着眼镜和T恤的亚裔男子正在准备一些食物.
子在岩洞里面摆姿势,
一个穿着波卡点的蓝色牛仔衣服的女孩赤脚在平衡杆上走.
一对夫妇坐在沙上,双脚在水里,他们握手.
一位女士与另外3人站在一家商店里,有两张桌子,一些卖咖啡和茶的货架,还有冰箱.
这个人穿着条纹衫, 着一根绳子在山上.
两个年轻的有魅力的女人在商店前向街头表演者投硬币.
一群人在建筑物前的草上站着.
一个穿着蓝色衫的年轻女孩在乐队中演奏喇
一个穿着棕色毛衣的人在空中翻过一个背景有河流和电线的床.
一个站在酒吧里的人,墙上挂着酒的虹灯标志
一个穿着绿色水的女人看着一个钻机,而人群看着.
一个穿着粉红色毛衣和眼镜的女人用粉红色海绵擦拭一张木桌.
一个在电梯上的男人站在树枝上.
四个年轻的亚洲男孩拿着碗和棍站在烧烤的周围.
美国原住民穿着原住民服装,
一个男人抓住另一个男人后面的头部打他脸.
六个人骑山地自行车穿过林环境.
两位金发女士坐在外面,
一个小孩子在水中,水环绕着他,而白云在山上漂浮.
三个人坐在一个室外桌子前,建筑物被画成联合旗.
一些年轻人看着桥边在阳光明的一天.
一名穿着短袖条纹衫,背着绿色购物袋的妇女在露天市场检查鱼类,而一个穿着白色围,灰色T恤的卖家给她一个空塑料袋.
一个女琴演奏家在演奏时,从她的乐器中间视.
一个小脸,戴着大眼镜的安全官靠在金属门上, 望着摄像头.
一个穿着黑色T恤的女孩在厨房里拿着一块小披萨.
一个无衫男正在鱼,站在靠近海的一条长长的灯柱旁边的巨大的岩石上.
一个年轻女孩在水中漂浮,看着她的救生衣.
一个穿着军装的男子站在街上, 听着另一个手里拿着一张纸的男子.
一个戴眼镜的男人和一个亚洲女人在地铁里对面坐着.
一个棕色头发的孩子在绿色的鞋子摆动在一个摇摆在森林附近的公园.
一个穿着红色衫和蓝色子的男人正在走进一建筑物,而一只狗在看着他.
两个男朋友穿着泳衣跳到海上,
一个幼儿抓住一个工具的手柄在碗里食物,还有另一个人的手臂看到了碗和工具.
一位父亲和女儿举着一棵年轻的树, 准备要种植,
一个穿着黑色毛衣的男人在一中食物,而站在一个混乱的厨房里.
一位穿着牛仔和长袖衫的老士在海上扔了一颗小红球.
许多人沿着一条有各种小商店的人行道走.
一个板运动员在高速拖时进行翻转.
路上的人群吞了四名警察.
一个穿着浴的男人在水中滑翔.
穿着蓝色牛仔, 在另一位穿着黑色上衣和太阳镜的女人的大型标志前走来走去,
一个穿着牛仔和T恤的年轻人坐在草地上,手里有球.
红白蓝色的SUV在阴天巡逻沙和海岸线,而海在沙上行走.
两位穿着黑色衣服的年轻人站在对方旁边看着某件事.
观众正在观看两名无衫男士, 一个穿着黄色子, 一个穿着黑色短.
两名戴着帽子,手持棍棒的男子站在一片大水面上,
两人各自在地上, 穿着同样的衣服, 让人们看着.
一个年轻男孩正在看着一个棋盘, 一拳靠在他的头上, 一个半可见的成年人坐在桌子对面,
照片中有一位穿着粉色牛仔的女性正在帮助穿着心脏T恤的孩子滑冰,
一个男人坐在长上,抱着他的狗,看着水.
两名穿着红色克的男孩正在用子挖泥,
一个穿着蓝色衣服的女人坐在长椅上,旁边有一根棍子,看着她的钱包,她身后有一辆长长的车,一个男人和一个女人走在相反的方向.
浅棕色的狗在沙上朝着某物奔跑.
一个亚洲女人穿着亚洲衣服坐在一组布,在她的膝盖上织的篮子.
一个穿着蓝色和白色T恤的男人在户外烤肉.
一个女人在吉他旁边用麦克风唱歌.
一个女孩在放大器前演奏电吉他.
一个穿着绿色衣服的女人坐在一个破碎的绿色和黄色的椅子上.
三个男人和两个女人站在阳光明的一天,从岸边面对大海.
一个女孩在街上弹小提琴,
一个戴着防护眼镜的小女孩在享受凉爽的游泳池水.
孩子们在玩拉绳,
三个人在地铁站跳舞,一个子女在另一个人身上腰.
一只棕色的狗在草地上走,舌头挂出来.
两个人在一建筑前坐着,他们面前有一片草地.
几个人,包括一个无衫男人和一个身穿背上写着"P.I.N.K".的紫色短的女人,
两个男孩试图在一条路上把水果挂在自行车上.
一个黑帽子和黑色的衫的非洲裔美国人在一些捐款桶上打鼓.
一个女孩在外面用石膏在墙上画一个女士的照片
美国队的两名队友在跳跃,
一个长发的男人把马尾拉起来, 厚厚的黑色眼镜站在炉旁, 着一沸水.
一个年轻人正在水面上滑雪.
几个人在城市街道上经过一辆食品车.
一群观众坐在草椅子上,面对一建筑,喝着酒.
一个金发女人在一个昏暗的餐厅倒了一杯葡萄酒.
一个小男孩穿着蓝白衫,手里拿着一只鱼或鱼的玩具动物.
一个长着粉红色长发,穿着黑色衣服的女人躺在树干上,
一个寿司餐厅,一个男人在做饭,而在背景是一个男人和一个年轻男孩坐在桌子上.
一个女孩在河边跑步时跳在空中.
一个穿着衫的男人修复了一台机票机,而人们在旁边的机器上排队.
一个老人伸出双臂坐在一个女人和另一个男人之间的木墙上.
一个穿着白色长袍,白色子,黄色腰带的小男孩站在他的左腿上,他的右腿伸出空手道姿势.
三个建筑工人在田野里挖了一堵墙旁边的整个墙.
一个女人拍摄了一个戴着粉红帽子的婴儿,而一个男人抱着她.
许多人坐在蓝色椅子上, 戴着耳机看着电脑屏幕.
一个年轻的男孩,足球,穿着绿色球衣和黑色短,他的脸埋在他的手中.
一个穿着黑色衫和棕色围的女人站在餐厅的柜台后面.
一名建筑工人在工地驾驶重型设备.
一名穿着棕色和金色球衣的软球运动员,在主场与捕手和裁判一起,准备在击球后跑步.
一个穿着蓝色毛衣的男人正在把一个工具递给另一个人.
登山者穿着登山靴和蓝色头盔, 爬上一个雪覆盖的山.
一个登山者要下山,戴着蓝色头盔.
一个穿着长的男人在一个大,圆形的物体上站着.
一个孩子坐在餐厅的桌子上,用纸面罩着他的脸.
一只红棕色的狗在水中行走,嘴里拿着一根棍子.
两名戴着帽子的孩子站在岸边,一个女人抱着一个孩子的手臂,而另一个孩子在鱼.
一个小孩子走在一条带一排红色的室外椅子的石路上.
一个女孩坐在装饰的自行车上和一个年轻的男孩,而另一个女孩拍照.
黑狗在水中划,嘴里有一个明亮的球.
一个穿着蓝色衫的男人正在一个黄色的物体,而其他学生在后台练习空手道.
一个中国+男人和一个年轻男孩在某种崇拜的地方祈祷.
一位穿着牛仔克,手上写着字的年轻人在一架书架前微笑着,
两个人坐在一条独木舟中湖,在背景观看日落.
站着的人群在拥挤的地铁上,
穿着黑色和背心的男子在两根柱子之间平衡,右手拿着两个燃烧的火.
两个棕色的狗跑过一个大雪的院子.
一群音乐家在人群面前在舞台上表演.
一个女人握着一个大眼睛的婴儿的手,在一个圣诞主题的服装.
一个带着胡子和眼镜的东印度人坐在电脑旁.
一位穿着黑白衫,眼镜,右手戴着戒指的女性, 微笑着坐在看似沙发上的背面有毯子.
一个戴着棕色克,手里拿着红色袋子的男人正在和另一个白胡子,绿帽子的男人说话.
四只白狗在跑步,跳跃,嘴上戴着面具.
一个黑发短的女人穿着蓝色T恤,抱着一个穿着粉红色衣服的婴儿,带着奶嘴.
两个人坐在一条条纹的户外椅子上,
一个印度女士在做衣服,一个小孩子和一个老太太看着她,背景是小孩子在玩.
一个小男孩站在建筑物上方,看着其他男孩玩游戏.
一个穿着黑色克的人抓住一个男孩的肩膀,阻止他退到路上,而一辆银色的Mini正在开车.
一个女人站在一个田野里, 被三个细心的灰色狗包围.
一个男孩在黄色的出租车的窗户外挂着.
一个穿着牛仔和靴子的男人正跳在空中,他身下有一座白色的沙丘,在他身后有一片蓝色的无云天空.
一个穿着色多里托斯衫的男孩看起来好像要从一块家具上跳下来.
一个穿着黄色外套的男人坐在蓝色工业起重机上,在一高楼的侧面工作.
一群年轻人正在听着一个穿着蓝色衫的男人告诉他们关于巴西的故事.
一群酒的人在酒吧里着灯.
一个男人正在冲下山边,
一个穿着黑色衣服的男人戴着眼镜,站在雪中,在他后面有一辆红色的车辆.
着领带的小白狗在一个红色的球后跳.
一名女警官戴着军官帽子和太阳镜,站在窗户的街区前面.
一位女士推着婴儿车,在一个孩子的后面,骑着三轮车,而另一个孩子沿着它走.
一个戴着绿色安全帽和黄色背心的人正在看着下面.
一个年轻的女孩在木地板上跳舞,她的子上散布着粉红色的气球.
一只大大的棕色公牛狗沿着小溪的岩石岸边走.
一个戴眼镜的中国人坐在椅子上,拿着绿色饮料.
一个穿着红色衫的男人在外面的甲板上坐在桌子上,面带食物,微笑着.
一个穿着白色衣服的女人站在一个网球拍和两个人绿色在她身后.
一个小男孩拿着一个黄色的塑料,在沙上.
一个穿着粉红色外套的女人,毛皮上,黑色子和棕色鞋子坐在靠近机的长上,旁边有一袋条纹黄色的袋子.
一个穿着白衫的男人从一个金属建筑的窗户里望着外面.
一个金发的年轻女子手里拿着一个日本女贵族的白色雕像.
六个没有衫的孩子在自然水中玩,
一名男子和一名女子骑着自行车远离摄像机, 穿过一个偏远地区, 走向波般的山丘, 背景是蓝天.
一个女孩在人行道上跳绳,左边是停车场.
一个戴着色衫和蓝色安全帽的男人微笑着.
一个小男孩在一个成年人密切监视下玩塑料块,汽车和动物.
一位母亲和两个孩子在圣诞节早上打开礼物.
一个戴着蓝帽子和蓝色红色克的女人在三脚架上设置摄像头.
一个小女孩在长袖牛仔,长袖粉红衫和没有鞋睡在沙发上.
一只带着红领的狗在冬天的中间在森林里跑.
一只狗跳在树上,另一个狗躺在地上.
一只黑棕色大理石外套的狗着摄像头, 一个穿着黑色西装的年轻女子在后台走来走去.
一个亚洲男子穿着绿色制服衫,戴着白色斑点头带,在餐厅用火做饭.
一个穿着黑皮衣和牛仔帽的男人在文艺复兴节上走来走去.
一只白狗在嘴里拿着一只黄色的玩具,
一只戴着斗的狗在雪中奔跑.
一只黑白的小狗在海上跑,背景有几个人
一个女人和一个小男孩在微笑,孩子正在长长的木上品尝东西.
一个穿着明亮反光背心和耳机的男人站在一个穿着西装和围巾的男人旁边.
一群人检查一艘带有色旗的船,它坐在沙上,靠近一条水体.
一个戴着棒球帽和克的男人坐在意大利餐厅里看书.
一个穿着漂亮的男人在艺术展览中演奏钢琴.
一个穿着深蓝色衫和黄色短的小男孩在草地上玩足球.
这个人站在山顶的石头上,
狗试图咬掉喷水器中的水.
一对雌性在户外好好的游泳后靠在对方身上.
一个男人在理发椅上俯背头,而他的胡须在剃须前起.
一个孩子穿着绿色凉鞋穿过水池
一个穿着蓝色长和红色衫的男人拿着电.
一个穿着的衫的男人坐在桌子上,向他身后的一群人看着.
一个穿着黑色毛衣,上面印有标志的小男孩,在蓝色球场座位前拿着一只红色蝙蝠.
一个黑发的胡子男人戴着眼镜和夏威夷衫坐在草地上.
赛马赛道上有一只灰猎犬在追逐机械子.
一个没有衫的男人,纹身,眼镜和棒球帽,触摸着一个亮的聚光灯.
一只戴着黄色领的狗正向坐在树旁的另一只狗伸出牙.
里面的人都在站着,其中一个穿着衣和条纹的拉链帽衫
棕色的狗,白色的胸部,正在携带一个球.
一个白发男人站在露天广场的卵石上,演奏着和弦琴.
一个女孩坐在咖啡馆外面的棕色长上,另一个女孩看着她.
一个男人,可能是街头音乐家,在户外演奏一支管和一支小弦乐器,而后面的摩托车靠在花上.
两个男孩拿着一根绿色绳子在平衡杆上互相竞争,
摩托车在拉轮车的同时在轨道上行驶.
一个女孩把紫色的布子放在她的脸上,她躺在木结构上.
一个戴着太阳镜的女人坐在一座黄色建筑前的红色长上.
一只黑狗慢慢地穿过一棵落下的木头,
小孩子穿着白色衫和短,双手在头上,站在对象上.
一群人聚集在当地海员纪念碑前,
一个男人用自行车运送一个说"可爱",而另一个男人在摩托车上开车.
一个穿着绿色外套的人把一根棍子扔进水里,让黑白的狗去拿,而棕色的狗在看着.
一群人坐在白色的阴影帐下,坐在绿色的草椅子上,演奏乐器,看着他们身后的水体.
一群人走在城市街道中间.
一个穿着白色扣衫的女人拿着绳子,微笑着.
在户外活动中, 一个男人正在向大声筒说话, 而另一个男人正在握住大声筒.
一个男人急切地看着他的黑狗跳进水里.
一个骑马者从上起,但在骑行时保持着抓地力.
一个戴着色背心和黄色安全帽的男人看着一辆黄色的车辆在铺设轨道.
一个穿着色背心的男人在蓝色和黑色和色电线附近工作.
两名戴着头盔和色西装的男子在一个建筑工地里交谈.
两个人正在走上坡道,
一位穿着白色婚的亚洲新娘, 拿着一束花,
一个穿着滚石T恤,色子的男人坐在高椅上调整黑色吉他
一群穿着泳装的男孩在被树木包围的田野里玩.
建筑工人穿着色和黄色的背心,穿着牛仔在街上工作.
一群年轻人休息一下游船.
一群年轻女孩穿着蓝色衫和黑色子,站在音乐厅里.
一群年轻人积极跳在空中,双臂向上和向外不同方向,双腿曲并伸展到运动位置.
一个男人在色的皮划艇和一个男人在蓝色的皮划艇在一个美丽的湖泊.
两个人穿着白色的衣服在画一堵墙.
一个年轻的女人穿着红色的毛衣和牛仔坐在阳光明的一天红色的台的边缘.
两个演员为观众进行模拟的战斗,
一个穿着军装的男人坐下来, 翻阅一些文件.
黄色克的男人正在开火做饭,而小男孩在看着.
一个穿着红衫和牛仔的男人和一个在水边的岩石上爬行的孩子.
一名名为"El Corazon"的船上的妇女将黑色重量放入水中.
一个坐在边的人使用机器看着城市.
一个赤脚的小女孩穿着粉红色的衣服在飞行中进行跳跃.
人们聚集在白色的帐下,
一个长着黑发,穿着T恤和短的年轻亚裔男子坐在一个大型音乐鼓前.
一对外的夫妇, 与跪在街上的表演者或商人从漫画书中阅读.
一个穿着黄色泳衣的女孩笑着指着一个穿着色泳衣的女孩,而另一个女孩则在看着.
一只狗在表演中跳过高跳杆.
一只脏的皮狗在泥土中滚动, 直接看着摄像头.
两个棕色和白色的狗在森林的空地玩.
一个穿着厨师制服的男人,在炉子上拿着一块大,火从里出来.
一位穿着蓝色历史服装的老人正用右手敲响一个钟声.
一个年轻人坐在水体上的一块岩石上,手里拿着鱼棒.
棕色狗用牙抓住其他狗的脸.
一个戴着帽子的人和一个戴着眼镜的人在路边聊天,一个人走过他们.
一个中国人在餐厅里等待人们进来.
学校巴士在停车的汽车附近卸下孩子.
两位金发女士穿着相匹配的衣服, 喜欢酒.
一个孩子似乎在一艘独木舟上穿着救生衣在湖上,清的蓝色水和蓝天.
有几个人在公园里走着,一个穿着绿色衫的小女孩抱着一个穿着白色衫的成年人.
三个人站在彼此附近,穿着外套,背景有其他人
一个小男孩向一个在前门附近抱着他的女孩指着有趣的事.
三个人穿着黑色衣服,在咖啡馆外面拥抱在一起.
在农村户外,金发女坐在黄色宝马车的车顶上,里面有两个人.
一只轻狗爬上一堵泥墙.
在他的鼻子上.
一个头的灰色男人拿着一根棍子,而一只黑色的棕色狗跳起来抓住它.
几个亚洲人正在繁忙的市中心购物区里散步.
一只戴着嘴巴的灰狗穿着黄色和黑色的跑道上.
灰胡子的人坐在人行道上,两边都带着袋子.
一个女孩拿着吉他和一个带着的家伙坐在人行道上的门前.
一个年轻人看着一个咖啡标记在百货商店的货架上.
拿着红白条纹包裹的人正在用塑料杯喝酒.
一个穿着白色西装的小男孩站在一辆白色汽车前面,车顶和引擎盖上挂着大束花.
一个女人和几个孩子在一个小在车辆和之间.
一个戴着眼镜的男人穿着西装和身站在一个穿着西装的男人旁边在一个正式的事件.
一个穿着蓝色T恤和牛仔的女人正在扫水泥.
一个戴着灰色帽子的女人在岩石悬崖上,在背景上悬挂着一片海洋.
一只的棕色狗在草上跑,嘴里拿着玩具.
一个滑板运动员在停车场的边界石上骑着他的滑板.
一个年轻的非洲裔美国男孩在房子前站着穿着红色子.
摄像机向侧倾斜, 显示出一个小房间里有红色,蓝色和黑色的雨, 大部分是开放的, 放在地板上,
一群人站在舞台上演奏各种不同的乐器.
一名穿着色连衣的工人站在蓝色软管旁边,他似乎正在工作.
一个头的男人在湖面上着一条鱼,而两个金发的小孩子站在他身边,手里拿着鱼杆.
一位狗主人正在跑步,而他的物却在路上避开障碍物.
一个穿着红色泳装的年轻男性正在从码头跳下水.
一个穿着浅蓝色衫的女人坐在桌子上调整头发.
一位妇女坐在一个主要的有色儿童的桌子,玩块, 两个女孩在粉红色的衣服, 和一个男孩在红色的衫围绕她.
一只狗跳过一系列的彩色门.
一个棕色头发和绿色衫的男人正在吹角.
一个穿着绿色T恤的男人坐在边缘上,脚在边缘上,在电话里说话.
一群彩色的孩子在一个房间里,在棕色的地板上有绿地毯.
一个黑人男孩在色和白色的卡车上在沙上玩.
两只狗在玩具上争,另一个狗在追逐它们.
一群人坐在草地上,靠近一座大红建筑.
两只狗,其中一个跳在空中,在户外追逐一个球.
一个微笑的孩子穿着一条条纹的白色T恤,头骨和交叉骨头正在摇摆.
一对成年夫妇和一个年轻的女孩在聊天, 他们都在微笑.
一个亚洲男人正在几块肉.
棕色的狗等待飞弹弹降落,然后抓住它.
一个乐队在舞台上表演,而观众则举起双手观看.
一个小男孩站在沙子旁边的金字塔雕塑,这是从沙子里制造出来的.
三个小孩子在草的院子里向着摄像机跑来跑去.
白人穿着绿色衫,牛仔,用子和子,创造某种艺术品.
一个山地骑自行车的人骑着他的红色自行车在草地上.
一个黑发男孩带着一个小跳过一个狭窄的沟,同时穿着雨靴.
色克的女人坐在长上,双腿交叉,而蓝色的女人靠在玻璃上.
这个人站在建筑物前的白墙上.
一名练习武术的艺术家用剑在竹子上.
一个穿着红色衫的老太太站在她商品前面.
运动队在球场上穿着黄色球衣,右边有一个进球网.
一个穿着蓝色衫的孩子在空中跳.
一个穿着黄色顶和绿色短的人站在足球门口的场地.
一群年轻人在墨西哥拍摄.
穿着黄色衫的男孩在一条红色的子上滑板.
一个小男孩从一张双层床上跳到另一张床上.
两个像服装的奇怪雕像在街上穿着,
一个穿着蓝色衫的男人跑着,上面贴着一个号码.
工作时,一个女人会做出和平的标志, 笑得很大,
一个男人慢跑,他的两个指在空中,同时做一个有趣的脸.
黄球队的球员试图进球,而对手队的球员试图阻止他的投篮.
一个穿着色制服的足球运动员,微笑着拿着足球.
两个滑板运动员戴着头盔骑在街上.
球员在场上着,站在边缘观看比赛.
一个小女孩穿着棕色的衫,蓝色牛仔,棕色的头发在外面玩,在一个有很多树木的院子里,她带着粉红色的滑板车.
一群亚裔孩子穿着白色衫和帽子在观众面前表演.
两个人看着一个孩子,其中一个在人行道上推着轮椅.
一只黑狗在海上跑着蓝色的标签
两名美国陆军士兵穿着制服, 与另一名穿着黑色毛衣, 带着钱包的女性在会议室里交谈.
达利喇嘛在接待中,
一个男人走过一个小标志,带着他的自行车.
一个戴着红帽的男人和一个穿着黑色的女人坐在草地上塑料椅子上.
一个男孩和女孩乘坐一辆小火车的前面标有"密西西比火车".
一个穿着蓝色潮衣的男人骑着一只白色冲浪板.
一个小男孩在空中,在地面上,一个足球在他的脚下,足球网在他们的身后.
一个穿着白色运动服的男子试图抵制另一名穿着黑色和黄色的球员,
一个老人在一个持雨,走过一个户外市场.
孩子跳过了珠子的窗, 爬上床.
一个穿着色衫的孩子正在从塑料袋里倒出乐高.
一位妇女抱着她的孩子,而一个男人正在从一张纸上读出一些东西,
两名男子和一名女性为奥巴马和克里斯·格雷戈尔画了.
一名警察站在城市街道上的汽车旁.
一对戴着帽子的男人在加油站旁为一张照片摆姿势.
一个穿着条纹衫的男孩在草公园里在灌木前玩足球.
穿着红色克,毛皮领,黑色长帽, 低头.
一个红发的男人用毛坐在玩和声乐吉他.
一个戴着太阳镜的男人正在吃饭,抱着一个戴着白色桶帽的婴儿.
一个穿着黑色克和黑色牛仔的小男孩举起一本蓝色的宣传册向摄像机.
一位穿着白色衫和帽子的女性用大声筒向一大群男女发言.
一群成年人穿着服装, 包括一个魔鬼和一个巫师, 看着一个男人穿着船长的服装, 在麦克风里说话, 站在一个男人在棕色西装旁边, 他拿着一个大水果篮.
这是一个聚会的年轻人群.
两个女孩在洗车场旁走,车外有两个车和两个男人.
一个穿着T恤的男人站在他的手在某种类型的仪器上有很多按,背景有假雾.
一个孤独的冲浪者在海洋中冲浪.
一个穿着绿色军服的士兵,检查一把旧的金属武器,放在草地上.
新郎刚刚吻新娘, 宣布他们已成夫妻, 她穿着白色婚, 带着白色和粉红色花束,
照片中一个戴着红巾的年轻人是主要焦点,
一只黑白的狗在比赛中跳过尖塔的顶峰
一个女人在窗前,在沙发上读书.
一群年轻人靠在一个黑暗的地方的金属上, 可能是音乐会.
一个穿着牛仔和白衫的男人站在岩石形成附近,背向摄像机.
一个穿着灰色T恤和灰色运动的年轻人站在工业厨房的金属层架旁,手握着金属结构的顶端,一条腿靠在另一条腿的膝盖上.
两个人,一个有短黑发,另一个长发金发,正在打鼓.
三个人在田野里摘东西,其中一个戴着一顶红色领带的大帽子.
一个女人拿着红色的杯子里面有一根草坐在一个男人和一个女人看着一本书.
你可以看到三个男孩的下半身站在人行道上,
一个脸上笑容的人把放在一个满是的盆上
一群抗议者抗议金斯沃思煤电厂的建设.
一个骑自行车的人在空中,背景是白天的天空.
一个小女孩赤脚,穿着白色衫和棕色子沿着沙沿着沙跑.
一只白在水面上坐着,正在展开翅膀.
一个穿着黑色短,黑色T恤和倒背的黑色棒球帽的男人在卡车后面与一个穿着条纹衫和短的男人交谈.
亚洲的女人抱着一个婴儿,坐在看着它.
一个穿着黄色的冰球门将正在守门.
一名穿着黑鞋,背着黑色包包的非裔美国男子沿着一堵黄色墙走,上面画着"E.S.E.电子"字样.
三个男孩穿着绿色衫和棕色子摆在滑梯顶部.
马戏团表演者手势向上,同时着一只狗,背景上是一名男子和两只山羊.
白狗在浅水中跑.
几个人穿着黄色和黑色制服,
穿着粉红色衫的女孩正在和其他孩子们一起玩游戏.
五位女性聚集在某人的客厅里演奏木管和弦乐器.
一个小女孩在紫色的色连衣躺在地板上,哭泣和她的玩具旁边.
一个灰头的男人站在他的浴室剃光他的脸和子.
两个大黑狗,一个小黑狗,一个大白狗站在雪中.
一个篮球运动员在对手试图阻止他时,带着球跳跃.
红衣孤独的男人坐在蓝色门外,窗户的房子思考他的想法.
孩子们玩气球,坐在一个穿着香服装的男人上.
一只灰白的狗跳过沙中的水.
许多人拿着雨和雨衣站在一个喷泉旁边,
几位老人, 有些穿着传统头巾, 在街角聚在一起.
一只黑白棕色的狗在雪中醒来,嘴里有个红色的玩具,靠近一棵冰冷的树.
另一名穿着金色和黑色球衣的球员正在追逐足球.
一位女性正开始在一个房间里编织出一些令人惊叹的东西.
那些最微小的东方女孩,
一个穿着黑色衣服的男子手里拿着一个巨大的三角形吉他形乐器, 面前还有一个音乐台.
一个穿着黑色运动服装的女孩,她的球衣上有1102号,跑过一些草.
穿着赛车滑雪服装和头盔的人在坐姿势下滑雪.
一个穿着粉红色衫的小女孩正在和她的祖父一起拼图.
坐在椅子上, 五个成年人站在他前面, 其中一个操作着摄像机.
一个骑自行车的人在夜晚骑着城市人行道.
一个戴着白色牛仔帽子,蓝色衫和黑色背心的男人,在牛场骑着一头黑牛.
一个穿着牛仔的男孩跳在空中,显示下面的影子.
两个孩子爬上一个室内岩石步行,而另外两个孩子在位上.
几个男人,一个穿着黑色毛衣和眼镜,另一个穿着白色毛衣,正在大学校园的中心行走.
红带的女孩正在着黑衣人手中的纸板.
另一个人从水里站起来.
人们在一个方格平台上跳舞,而人们在看着
一个专业的女士站在讲台上辩论或讨论一些重要的事情.
一个醉酒的女人穿着蓝色的衣服,黑色的子,和黑色的皮革,躺在沙发上,吸烟,笑.
一个穿着衫的女人拿着子在棕色扫地女人的附近,而第三个女人坐在门廊上.
无名人员跳过木材和电线
三只狗在草地上一起玩,背景是树木
一个穿着水手服的小男孩和一个小女孩在沙上跑步.
一个穿着蓝色外套的小男孩在公园里玩子旁边.
现在,
看到一群游客站在草地上,看着一些古老的废墟.
一个亚洲女孩穿着一件写着"电台"的衫,表情惊
非洲裔妇女在附近的水龙头上收集水.
一个男人站在一个店前面,穿着黑色的克.
四只鸟在追逐另一只鸟,它嘴里有食物
两名男子穿着灰色服装,骑着一辆拖车, 拖车上有两匹马, 一匹马是深棕色的, 另一个是白色和灰色的.
一个人站在山顶上,另一个人坐在山顶上.
一个女孩做一个雪天使,戴着黑帽子和眼镜.
三个人在向摄像头微笑, 耀他们的肌肉.
一个穿着黑色牛仔和灰色衫的男人站在教室前面,在黑板上写字.
一个穿着黑色衫的男人坐在笔记本电脑旁边,在屏幕前看着一边.
一群旅行者在山顶上放松,俯山脉.
一个男孩在一个工业环境中的铁路上方的滑板上空飞行.
穿着色衫的网球运动员在空中挥舞球拍时.
一只棕色和白色的狗在雪中吠叫着一只棕色的狗,上面戴着粉红色的领.
一个小男孩在球赛中非常兴奋.
一名穿着色工作服的工人跪下检查一台机器.
七个戴着牛仔帽子的男子在牛牛场的旁边, 一名参赛者正在绳动物.
两个狗在雪中走路,大一只狗嘴里有鱼.
色短发的女士,穿着红白条纹衫,
一只白狗带着一只黄色的玩具,另一个狗跟着.
一个男人正在引导冰球盘穿过冰,而对手球员正在向它奔跑.
一个穿着白衫的男人,他的嘴开,旋转按.
一只棕色的狗在看着一匹黑马,它把头塞进.
一个看似无家可归的黑人男子穿着不匹配的鞋子,两长,和一个重克试图在门口的脚步上热他的手.
一个微笑着的棕色衫的女人靠在一个穿着毛衣的男人身上.
孩子们在蓝色和黄色塑料的屏幕上俯,
一只黑白的狗在雪中玩色的球.
一个年轻的女孩站在厨房台上一只黄色的猫旁边.
男孩穿着蓝色衫,女孩穿着黑色的衣服.
一个拿着网球拍的人用手着嘴望远.
穿着红色短的男孩正跳入河里,而其他孩子在游泳.
一个穿着红色外套和帽子的孩子手里拿着一大块雪.
一个戴着头巾的男子和两名警察站在白色的天窗和一堆垃圾袋前
两名男子,一个穿绿色克,一个穿红色克,正在试图在森林里点火.
两个老年人正在户外讨论,
一个戴眼镜的女孩抱着一个穿着红色毛衣和黄色的子的同龄女孩.
一只狗在后腿上试图超时抓住头顶上的球.
一对情侣在停放的豪华车前的人行道上拥抱和吻,
一个穿着比基尼的女排球员跳起来,把球刺进去.
两只狗在开口一起玩.
棕色的狗正在跳过一个黄色和黑色的杆子.
一个穿着条纹衫的男人在街上抽烟
一个非常小的孩子坐在一个更小的孩子后面,她的手围着他.
在观众面前, 一个男人从一头公牛上摔下来.
一群孩子在背景中与成年人一起教导他们,而他们正在拉着一根绿色绳索.
有一个穿着绿色衫的人在农村地区骑着自行车在极端的角度.
印度男孩看着一头黑牛,
一个男人正在帮助一个小男孩学骑自行车.
一个小男孩穿着红色衫和黑色短在一个房子外面推着扫在一个玩具篮球篮子旁边的车道上.
穿着白色和金色衫的女人抱着一个婴儿,还有三个孩子和一个穿着克的男人.
一个穿着黑色罩袍的男人站在树旁边,演奏吹风乐器.
一个白衫的长发女人给一个长发女人一个红衫的手指修.
一只带着白爪的棕色狗在绿色草地上慢慢走.
白人软球队的第十名球员在球场上被另一支球队的女孩标记.
一位黑发微笑的年轻女子收到了一个代表儿童食品篮的支票,
两只狗,一个在嘴里拿着网球,正在穿过高大的草地上跑.
一个男人和一个女人抱着两个小男孩坐在公园的长椅上,为一张照片摆姿势.
这位女士正在绿色田野上吹掉一朵花的花.
在一个户外市场,一小群人向街头卖家下腰买土豆,
一群人坐在外面的圆圈里,围着一个演奏白色协奏曲的男人.
一个男人把他的脸放在他的手里,坐在长椅上.
一个老人穿着重重的分层衣服在地铁上阅读报纸.
一个穿着蓝色衫和灰色围的男人在户外市场上切鱼.
一个穿着红色和黑色的男子在自行车的后轮上平衡着自己.
一个穿着白色衫和色子的男人正在使用一个物体来建造一个沙雕.
坐着和走在野餐桌旁吃饭的男女.
两名妇女,一个穿着紫色衫,另一个穿着绿色衫, 带着安全设备, 在旁观者面前爬上电柱.
一个牛仔试图抓住他在牛仔比赛中骑的马,
一只浅棕色的狗跳过一圈火,而两个人看着.
一位穿着粉红色衫,名字标签上写着"阿曼达"的女性,
一个男人在一个小女孩的紫色三轮车上工作.
两个穿着的女士在男士演奏的音乐下跳舞, 要求钱,
一只德国牧羊犬正在嘴里拿着棍子跑.
站在太阳前面, 女子的脸变成了轮.
在音乐会上,一个男人站在舞台上向观众看下去.
三位身穿鲜色彩的女士拿着爱情卡片.
一只带着棕色领的棕色狗在沙子里挖掘
年轻男孩穿着白色条纹衫和头带拿着网球拍.
一只黑色的狗和一个白色的狗在泥土上跑.
一个小女孩在炎热的一天跳进流水.
三名年轻的相学生在一个奖颁奖仪式上站在麦克风旁的人面前.
一位徒步旅行者在地上, 看着树干, 而他的同伴站在附近, 拿着一根棍子.
两支竞争对手的运动服装上的年轻男子在草地上激烈地球.
一个穿着蓝色衫的女人穿过街道,看起来很老.
一个男人在空中,他的背触摸另一个男人曲
在山边的白狗转身面对舞台外的东西,背景是天空.
一个穿着蓝色衫和蓝色鞋子的孩子在滑板上尝试一个技巧.
一个长发的男音乐家在钢琴上演奏.
获奖者第一,第二和第三名为照片摆姿势,
两个赤色子和配对珠宝的头女士笑着.
一个男孩在外面玩,在一个装满绑着染色衫的衣架上.
一个穿着粉红色衣服的年轻女孩在游乐场的林体育馆里为摄像机摆姿势.
一个穿着绿色的摩托车骑手在一排绿色的摩托车上跳过
一个女人在游乐场上在摇摆上和两个孩子一起玩.
四个人在半阴天的水面上足球.
两个十几岁的女孩拥抱,一个戴着自行车头盔,背景是骑自行车的人.
两个大狗,一个是浅色的,一个是深色的,在雪地里跑.
一个女人抱着她的小白狗,指着山脚下的一条大棕色狗.
一个戴着帽子的男子从一张桌子上拿起一幅画,
两个人在外面靠墙的桌子上坐着,着脸.
两个微笑着的男人穿着挑的皮衣走在游行中.
一个小孩子在笑着玩,躺在灰色的地毯上.
一个穿着黑色衫的女人握着一个穿着西装和条纹领带的士的手,微笑着把头放在他的肩膀上.
两个女人在儿童游泳池里摔.
一个男人走出大道式的大门,拿着饮料,一个男人走进大门.
两个人对着湖面的轮, 反映着一个彩绘的天空.
一位女士给一对坐在场上的夫妇带来饮料,其中包括一个穿着长白色连衣的女人和一个穿着黑色西装的男人.
一个滑冰运动员穿着蓝色衫和黑色短,另一个滑冰运动员穿着红色衫和黑色短.
这对夫妇在岩石山坡上抱着孩子.
一群山地骑自行车的人在一座泥土山上相互竞争.
一个山地骑自行车者沿着一条脏的小径穿过一个茂密的森林地区.
一个穿着绿色T恤的男人独自在海上走着时,握着他的运动鞋.
一辆拖拉赛车在赛道上由3人工作
两个戴着耳罩的男子在青赛道上检查一辆赛车的发动机.
三个戴着防护眼镜的女孩一起跳进游泳池.
一个在线滑板上的男人在一个破裂的混凝土坡道上做了一个技巧.
一个穿着条纹衫和太阳镜的女人坐在一辆自行车上.
一个女人正在支她的腿揭示分口,一个伟大的纹身,和一些靴.
一个穿着无袖棕色衫和色短的男人在一块布上着一座破旧的阴影结构.
四个不同的人坐在外面在建筑物前的水泥台阶上.
另一建筑在后面等待着它的灭亡, 面部被黑色的窗户洞覆盖.
一个女人在不平的杆上做体操练习,而人们却不注意地看着她.
一位穿着绿色毛衣的老妇人在户外市场上挑选产品.
两名中年亚洲男子在一家商店里用动物皮革工作.
一位老年妇女看着摄像机,
一个小女孩在一个娃娃旁边睡着,胸上挂着一本书.
一个穿着蓝色衫的女人正在把东西放进嘴里.
一个穿着棕色和灰色衣服的人走在一条长长的街道上,
一个女人用石头打东西,背景上有一个试验猪.
一位穿着长长的,流的衣服,背着一个婴儿的非洲妇女,
在比赛的评委面前, 一个穿着白色空手道服装, 腰围着蓝色腰带的年轻男子在比赛中表演空手道动作.
穿着白色衫和红色T恤,携带白色包袋,穿过街道的金发男人.
一位穿着红蓝色衫,棕色伪装帽的老人正在看着一个活动,
一个穿着白衫的女人站在柜台后面,在一个空的餐厅的厨房里,有墙.
一名穿着安全背心和帽子的工人正在从卡车后面卸下设备.
两个孩子通过一个小看着马.
一个金发男人在棕色的衫靠在窗户上,在一个建筑的内部,窗户上有鱼的设计.
一个穿着粉红外套的女人在与紫外套的人交谈时看起来很惊,
两名戴着牛仔帽子的男性, 一名穿着深蓝色衫的年轻男子, 另一名穿着淡粉色衫的青少年,
两名穿着平凡的中年男子走着聊天.
两个孩子和一个女人坐在沙发上,其中一个孩子有相机.
一个穿着红色衫和白色的女人用蓝色球拍打网球.
一个穿着黑色克和子的男人站在一个奇怪的绿色结构中,他的手臂伸出来.
一个男人微笑着,在公共场所与一个看不见的人一起敲响酒瓶.
穿着色T恤,棕色短和棕色黑色棒球帽的许多人正在移动一辆装有饼干的高金属车,
一个男人弹声吉他,跟着他唱歌,一群人在他身后,包括一个跟着他唱歌的女人.
许多人正在街上同步表演武术.
一个带着背包的人站在岩石岸边的水体旁.
一个警察是倾向于提取在前面的所有的公共汽车,他看着一个老太太乘客下车他做了一个鱼脸嘴
两个执法人员站在彼此附近,背景是一个露天市场.
两个人用双手向运动场伸出.
穿着蓝色和红色西装的军人站在街上.
一个长发的女人在海上冥想.
两个音乐家在城市公园里娱乐人们, 笛子演奏者戴着蓝色的羽毛.
一个穿着蓝色条纹衫和气球帽的男人正在制造其他气球动物
两个人正在烧烤食物,而另一个人正在准备肉.
两个男人在谈话中观察着在开放的水果市场上展出的水果,
一位比基尼女士正在为一个穿着子和太阳镜的男人倒一杯红色杯子.
一个男孩戴着太阳镜,蓝色的,罩杯,拉链上衣和棕色短正在从帐营地逃跑.
一个中年男子用子和金属子在割断一棵树.
一个男人独自坐在红色桌子上,戴着手套,上面有键盘和许多配件.
两个男人坐在白色的椅子旁边的蓝色的门.
一个年轻的女人穿着哥特式的洛丽塔风格参加一个会议活动.
穿着红色和白色足球制服的男子站在球场边界线上,手里拿着黄色和蓝色的足球.
一个孤独的人从一个雪山跳到另一个雪山.
一群人跑步或马拉松比赛, 而一群人观看.
两个男人和一个女人在窗前看着他们的笔记本电脑.
一个DJ用一只手在耳机上,另一只手在转盘上.
这位男子在玉米田里着玉米穗.
这是一幅透过玻璃天花板的景色, 俯一群人在餐厅里吃饭.
一个穿着粉红色毛衣的女人坐在折叠椅上,手里拿着一束气球.
一只猫在一个有线内的禾箱里观察两个小子,而一个穿着白色毛衣的女人看着.
一个女人坐在餐厅里,背靠在墙上.
三个年轻的女人面对对方,坐在红色的毛椅子上.
一位女士在一个看似第三世界国家的小里走着.
这些孩子聚集在一起写有关实地考察的笔记.
一只棕色的狗站在泥沙附近的水中.
三只不同色调的棕色和白色的狗咬咬和彼此.
一个穿着红衫的小男孩在骑摩托车时戴着头盔.
人们聚集在一张满满食物的桌子周围.
一个穿着"圣诞老人"的男子穿着红色外套, 站在一个拥挤的房间里, 几个人在拍照.
一群人在外面,拿着一个蓝色文字的横幅.
一个穿着平底的女人骑着摩托车在路上,靠着枕头和植物固定在后座上.
两只手臂举起, 随便穿着的三个人从左边的门口看着.
一个男人和一个女人在公园外的环境中, 在观众面前演练武术.
一名警察从停放的车辆里走出来,一辆黄色的车辆在接近.
一个戴眼镜的女孩在岩时穿着蓝色的带.
一个男人在他的车上工作,他试图用他的帽子和毛衣保持温暖.
一个白人和一个非洲裔美国人坐在长桌上,上面铺满了彩色的纸条.
一个穿着棕色衫和眼镜的男人弹吉他,唱歌在麦克风里.
一个男人坐在餐厅的桌子上读报纸,另一个男人坐在旁边的桌子上.
两位穿着短的女人在海上在水旁跑.
三名穿着色背心的建筑工人在铁路轨道前互相交谈.
一个穿着黑色大衣的男人站在树干旁边, 一个穿着白色围巾的女人站在他旁边, 她的头稍微下.
一个小男孩和两个大孩子在公园里玩,在运动器材上玩.
一个穿着蓝色的年轻女孩在外面的金属结构的杆上支着自己.
一群五个黑人坐在一个绿色和刺的水果后面,
一个长发的亚洲男人戴着黄色的帽子和长袖衫在麦克风里说话
狗在一个未经砍伐的田野里看到一个紫色的物体.
一个穿着黑色靴子的男人在空中,背景是干旱的景观.
一位穿着白色衫的女士拿着蓝色的花园式尾酒杯,她的黑色顶手机拿着手机.
一个穿着红黑色外套的孩子躺在雪中,他的手臂在空中,旁边有一辆红色的雪.
田野里有几个狗,那个带马尾的女孩坐在那里.
一个男人穿着色西装,脸上涂白,肩上拿着吉他.
一位非洲妇女站在一个小屋前,
一个穿着红色连衣的女人和一个穿着西装的男人一起舞着诱人.
三只狗在草地上跑,一个狗嘴里拿着网球.
一个长着白胡子,戴着眼镜和帽子的老人坐在公园的长椅上.
似乎是非洲部落或家庭在草原里为一张照片摆姿势,
一个小女孩站在外面准备刷黑山羊的外套.
一群人坐在餐厅的黄色椅子上吃饭,天花板上有很多风扇和灯.
一个金发,光皮的婴儿在粉红色的顶部和乳头坐在高椅上吃饼干.
一个穿着蓝色牛仔和衫的男人在他的舒适的郊区前院里剪了一块绿色草.
一群人聚集在休息室里,检查墙上的画.
一个年轻的亚洲孩子坐在父母的肩膀上, 拍手.
一个家庭在雪地里走在人行道上,而一个男人坐在旁边拿着纸杯.
一只猫坐在标志上,向下看着下面的人.
一个戴着太阳镜,耳机和黑色外套的男人正在街上走.
一个穿着蓝色,黄色和白色条纹的波罗球衣的年轻人在绿色草地上打橄球.
一个雄性和雌性握着手在阳光明的一天沿着一条曲的走道走.
一个在街角的粉红发的女人抱着两只被染成粉红色的狗.
一个穿着西装的男子,正在街上走,而一个胸部停在他的左边,
一个穿着白色衫和色衫的男人跳了起来.
一位妇女拿着子, 连接在一条条纹的旗上,
一个女人坐在长上,旁边有人戴着帽子,坐在轮椅上.
两个人站在一个热的圆形烤和一篮子蛋前,一个人正在煮蛋,而另一个人正在等待它们完成
一位戴着耳机和麦克风的女士在电话里说话,站在灯杆旁边等待过马路.
一群人走在街道中间,街道上有柱子.
泰国佛教寺是商业中心,
几个人走进走出一个建筑物外面有金属球形结构.
戴着太阳镜和条纹衫的男人带着三箱酒走在街上.
一位穿着牛仔和的黑色克的老人演奏了和弦琴,坐在石墙前.
一个十几岁的女孩为圣帕特里克节穿着装扮, 拿着手机.
一个穿着粉红色克的小孩子在沙上向大海跑下.
一个骑着滑板的人在城市街角等待,背景上是一座桥梁.
一个人在风中吹动美国国旗时拍摄教堂的照片
穿着红色和白色球衣的球员和旁观者站在足球场上.
一个男人和一个女人, 两个小女孩的手, 穿过街道, 在远处是一个骑自行车的人.
一个戴着牛仔帽的女人走了,跟着她走的是一个戴着蓝色棒球帽的男人,一个穿着蓝色T恤的男孩和一个穿着绿色上衣的女人.
一个戴着太阳镜和棕色外套的男人正在抽烟,在顾客从街头摊位购买物品时,他着鼻子.
一个红色的花盒里装满了绿色的花,躺在一条侧街的铁后面的石头窗台上.
一个穿着黑色衫和白色子的男人挥舞着棒球棒,背景上是一支棒球队和观众.
一位中年女性,中长的棕色头发,穿着白色子,长袖蓝色衫,长长的金色克在地铁站里走来走去.
几个人坐在旁边的树林的大道上,
一个坐在长椅上,背后有一张西班牙语的标志,以及一个女士从镜像墙上走来走去的影像.
一个男人,嘴巴开着,穿着多色的后面一个讲台与写在前面的它与倒置的桶在他的左边和箱子在他的右边.
一个女人手里拿着三明治,另一个手里拿着杯子,她的钱包挂在她的肩上.
一个穿着深色衣服和帽子的男人在路边弹吉他.
一个穿着黄色和红色衣服的女人着电脑屏幕,同时拿着一只老鼠.
人们站在香炉周围, 吹着烟雾到他们的脸上.
一个头的男人正在戴上一个领带, 配合他的扣下衫, 在看镜子.
房间的一边有一位老妇人坐在椅子上, 旁边有一群音乐家,
两个人在马拉的车上坐着,沿着一条卵石街走下去.
一个穿着衣服的女人走在街上,经过一个建筑工地.
一个男人站在一个便利店的柜台,在柜台的另一边,一个穿着白色衫的女人非常期待地看着他.
一个戴着太阳镜的男人正在驾驶一辆建筑汽车,将石抛到地上.
一个金发的婴儿坐在地板上玩玩具,同时看着一只黑白猫.
一个带着吉他的女人正在穿过一个森林.
一个带着背包和色袋子的家伙走过一大楼.
两人在纪念品店前, 一个穿着红围巾的人在电话里说话.
一个金发的孕妇穿着黑色衫站在厨房里,她的手在她的肚子,她的嘴里有东西.
一群女士坐在一张黑色的桌子前面,墙壁是的,背景是建筑物.
一个穿着破格衫和黑色子的男人在自行车上表演空中特技.
一个穿着黑色衫的女人, 肩上拿着钱包, 在远处看着东西,
一个穿着粉红色克的年轻女孩和两个穿着相匹配服装的姐妹在公共场合散步.
一个白发的女人穿着看似毕业礼服的衣服,
一个穿着短和白色T恤的家伙在路上滑板,而有人坐在路边看着他.
一个穿着黑色皮克和蓝色牛仔的男子站在建筑师与工程师公司的标志前,
一位穿着白色衫的女性拿着麦克风和一个穿着棕色衫的男子一起唱歌,他也拿着麦克风.
他躺在草地上, 摘起一朵花, 吹起小小的旋转轮, 祈求一个愿望.
女子足球队穿着绿色和黑色的制服, 他们的教练穿着白色的衫和短, 在球场上伸展腿.
一个男人把一个年轻的女人抱在腰围里,在黄色的犯罪现场带的方块里.
一个男人在户外的区域腰, 鸟儿在他的周围走动.
一群穿着白衫的人站在一个被许多黑色球覆盖的草场上.
广场上有三个年轻女子带着雨和桶装物,
一个穿着灰色衫的男人抽烟,吃点东西.
十一个人聚集在湖里,左边的群体是男人和谈话,右边的群体是男人和女人,
一个黑色服装的模特,用木制的腿架,放在一个行李箱旁边,一个穿着灰色毛衣和黑色子的女性,在拥挤的城市广场上阅读报纸.
四个建筑工人聚集在一个洞周围,
一个孤独的男人站在岩石岸边向下看着内陆的水体,他身后有一个蓝色的海洋或其他大型水体延伸到蓝天的地平线.
一个警察远离摄像头,有几辆车,其他警察,以及背景中的其他人,都在一建筑物前.
另一个是女人的头部却不在摄像头镜头中.
一群人在城市的户外喷泉周围散步.
一个男人在他的左边坐着,双臂交叉,一个黑发女.
路边停下来的人正在看着森林发生了什么.
两名男子穿着色长袍和凉鞋站在芝加哥千公园的豆子前.
一个女人着船边,一个男人走在她后面
一个带着信箱的男人站在一个繁忙的街角.
接下来我们将会看到三名消防员,
四位老人坐在一个蓝色的地毯上,
两位色衫的人坐在一张桌子的右边,一群人在一个旧建筑前穿着蓝色衫.
一个穿着红色衫的男子走过一家名为"32 De Neude"的蓝色和白色的方格式餐厅.
三名外科医生在戴着安全眼镜的放大镜头上对一个病人进行手术.
一个吸烟,戴着纽约棒球帽的男人正在向下看摄像机.
一个乐队有四个成员,其中包括一个女人和三个男人,他们演奏他们的乐器,前面有一个开放的吉他盒.
一个穿着红色西装的男人在街上和一个穿着红的女人跳舞.
一个穿着蓝色克的男人和一个穿着黑色克的女人站在一个大雕像旁边,在四分之一月亮下望着远处的水体和桥梁.
两名摩托车骑手穿着全套防护装备, 一个在跳跃后在空中, 另一个看着他的摩托车.
许多人聚集在一个红色的"德科宁克"雨下,
两个女孩在一大楼前沿街跑,门口旁边是白色和红色的旗.
两个人正在爬上一块的岩石,从中长出.
一个戴着带的女婴躺在地上哭泣.
一个戴着皮克的金发女人在外面坐着,一个穿着蓝色和红色克的男人,他们中间有一个狗.
一个穿着灰色克和蓝帽子的人在鱼市里和其他人一起购物.
一个年轻的金发男人和另一个年轻人正在用电源连接着吉他.
一个纹身的男人从瓶子里倒酒到一个年轻人的嘴里.
一个男人和一个女人站在充气爬结构的侧面.
在晴朗的一天,一些骑自行车的人骑着自行车在工业区的桥上.
一个穿着粉红色帽子的老太太在看着东西时挤压她的眼睛.
一个穿着红衫的女人向下面的群众举起了手臂.
一个穿着白色短的男孩跳进一个球,背景上的树叶突出了他的肤色.
一个长发的孩子穿着粉红色的衫正在看通过一个旅游望远镜在海附近.
两个工人,一个在沟里,一个站在地上,在一房子前工作.
一个穿着罩袍和牛仔的男人站在一个店面,上面写着"感情"的标志.
戴着白色头巾和I Love NY的T恤的男子是抗议PM建筑服务的几个男子之一.
一个穿着帽子的男人骑着色马,领先于其他几名骑马的人.
一个男人穿着红色衫和牛仔在人行道上散步.
两个修女,一个拿着纸,另一个拿着袋子.
一个戴着耳机的女人在笔记本上写字时享受着她的咖啡.
棕色头发的女孩穿着绿色的水衫, 在手机上说话.
一个非洲孩子背着一个被在背上的婴儿.
开通通往公共街道的门户有木制面板和亚洲字符.
一个亚洲男子穿着紫色的带和衫站在附近的餐厅外面.
一个穿着红色衫,蓝色子和白色鞋子的人,坐在工业大楼停车场前的路边,手里拿着手机.
一只大黑狗和一只大黄色的狗似乎在玩足球.
一名男子试图启动一架双飞机的飞行模型,上面有英国空军的标志.
尽管天气凉爽,
那些在地铁站等待的人:一个穿着黑色西装的男子坐在长上,
一个小男孩正在拿起美国国旗,
一只黑狗在草地上跑,嘴里有东西.
一个穿着黑色衫和灰色子的男人在一个看似机场的行李里.
一只狗在跑去抓球时,在地上起泥土.
一位站在许多小学年龄的孩子面前的女士坐在地板上.
建筑标志和灯光帮助交通人员找到正确的绕道.
一群人,包括一个骑自行车的人,在海上.
一个穿着色衫和太阳镜的男人,一个小男孩和火车司机乘坐儿童火车穿过公园.
一个黑发男人坐在一个建筑物上,靠近一个戴着太阳镜的黑发女人.
几个人站在一艘船周围,船上的帆形状像鱼.
一个黑帽子和蓝色衫的男人在城市街道的一边拍照.
男人在街上穿着蓝色的格子衫等待灯光转向.
两名穿着头巾的妇女走在人行道上,
几个人带着仪器在火车站等待.
年轻的赛车骑手试图让赛车骑在沙丘上.
两名穿牛仔的女性和一个穿短的男子在带着背包的石山路上行走.
许多亚洲人, 一个人在耳机上听, 一个人在手机上看.
红的女人走过. 照片中,
一个身穿蓝色和粉红色运动衣的体操运动员站在她的右脚上,她的左脚在空中,挥舞着一根丝带.
孩子们在白色的胜利旁边的黑色喷泉里玩,
一个男人坐在一座长上,站在一座大白色建筑前.
穿着红色和白色条纹衫,戴着蓝色帽子的男子在建筑外举着国旗.
两个女人看着一个看起来像拼贴的亚洲装饰.
一群人在购物中心里走路.
一个穿着白衫和蓝色短的女人跟着两个穿着红衫的人爬上楼梯.
一个穿着蓝色衣服的小孩子在远处看着一些树.
一个穿着绿色毛衣的女孩在一家充满波克蒙物品的商店里退房.
一位穿着绿色和色棕树衫和草帽的老人拿着红色的鼓和鼓棍.
几位亚洲青年聚集在人行道上,
一个带着背包的中年男子玩地假装与一个看起来不像是个阶段的年轻孩子打拳.
四个穿着绿色,红色,灰色和白色衫的男子站在蓝色扶手旁边,微笑着拍照.
一个女人在人们享受蓝色水的面前躺在毛巾上.
一只三色的大狗和一个小的小狗,眼睛是蓝色的,他们一起玩.
六个成年人坐在厨房前,
一个黑人站在垃圾桶后面,他的手举起,在一个招牌前,敦促人们悔改各种罪行,因为男孩穿着校服,握着短男人的手.
一个骑着摩托车的警察坐在交通信号灯旁边,转左.
一群亚洲男人坐在或站在一个小方形的桌子周围.
至少有一名妇女和几名男子站在办公楼外.
一位戴着太阳镜,白色短和灰色T恤的妇女正在散步她的狗,并与另一位推着婴儿车的妇女交谈.
一个十几岁的男孩戴着白色头带,向右看,背景有人群.
背景是乔舒亚树, 前面是两名骑着桃红色自行车的摩托车手.
两名穿军装的妇女站在其他士兵的阵营.
三位亚洲女性站在一起微笑,
三个人,两个穿黑色,一个穿黄色, 坐在木板上, 只有他们的头和肩膀可见,
一个穿着黑色图案装饰的棕色衫的男人从一个女人形状的喷泉里喝水.
两名穿着黑白T恤的年轻人正和一个穿着粉红色衫和有图案的长腿的女孩一起走在街上.
一个穿着蓝色波罗衫的老人抱着一个被毯子包裹的婴儿.
一个小孩戴着红帽,还戴着"513"参与者标签骑马.
一个穿着短,子和白衫的男孩在玩,而另一个男孩在后台看着他的.
一个小女孩在泳衣上戴着一朵花,站在湖上,而其他人则在后台玩.
一位老人坐在一个的长上,双手交叉在他的膝盖上.
两个男孩向上看,双臂伸向天空,左边的男孩穿着蓝色背心克,灰色长袖衫,黑色慢跑,黑色网球鞋和帽子,右边的男孩穿着银色背心克,蓝色长袖内衣,灰色子,黑色网球鞋,黑色短发和眼镜.
一个戴着红帽的男人和一个穿着黑色衣服的女人坐在街上的一建筑外面.
亚洲学生正在实地考察,
三个人坐在一张桌子前,
一个男孩穿着黑色衫和红色的手, 倒挂而其他人看着.
一个男人走在一个铺设的表面上,背景是一个大型艺术壁画.
两位年轻人走向摄像头, 左边的红头发男子转过头看着后面的三位女性,
一个穿着蓝色衫的男子举起一根长杆的工具,朝天花板,餐厅装饰以东方风格,用小色纸灯.
四个成年人和一个小金发女孩走上一套外面的楼梯,
很忙的市场街, 很多人看着不同的东西.
两个小男孩在外面的桌子和椅子上吃麦当劳,
一个头的年轻女子穿着棕色和凉鞋走过一石头建筑.
一个穿着紫色衫和白色帽子的男性驾驶着一辆四轮车,
一个穿着青色衫的男人在报纸摊里读报纸.
一个小孩坐在婴儿车里, 看到韩国儿童书, 感到困惑.
一个男孩和一个女孩坐在长椅上,看着他们每个人都在一个小纸杯里.
一个带着蓝色自行车头盔的小男孩和一个带着绿色自行车头盔的女人正在与其他各种自行车骑手一起骑着自行车.
一个穿着蓝色牛仔,蓝色衫和绿色帽子的男人在城市街上拿着扬声器.
一个男人骑着一辆由驴拉的车辆在镇上跑下来.
一个戴着黑帽子和克的男人骑着他的自行车.
一个穿着色彩纷的年轻人,皮肤上有明显的伤病,坐在那儿抽烟.
两名男子穿着商务西装,长长的黑色外套,
一个老人穿着脏衣服骑着一辆装满财产的自行车在繁忙的城市街道上.
两个骑着两匹马的男人,都在试图在牛牛场上牛.
一个骑马的牛仔在预期扔他的拉索旋转.
两个骑自行车的人背着背包穿过田野,背景是山.
一个穿着黑色子和白色衫的男人正在一个大窗户的商店前伸手进入一个大白色塑料袋.
一个穿着黑色子和克的男人坐在蓝色滑板车上,旁边有一群人和一间绿色的帐.
一个穿着黑色衣服的女人在她的右臂上纹身,用她的相机拍摄了一张照片.
四个人在街上并排行, 其中一个人转过身看着相机.
两名青少年在空中拍摄, 两人都看着一件衫被其中一个举起.
一群穿着蓝色服装的医学学生, 坐在墙上享受新鲜空气的游客.
一个女人和一只狗坐在靠近海洋的长上.
背景是维多利亚时代的建筑,前面是走路的各种人.
三名建筑工人在一群穿着白衫的人前面站着.
一个穿着全黑衣服的女人拿着她的眼镜,她站在街上,在一个三明治广告板前宣传菜单.
一群男人聚集在一张桌子周围准备玩纸牌游戏.
一个男人和一个女人走在一个角落旁边,画着一个墙壁画,描绘着孩子.
一个男人拿出一个电线篮子准备填满它.
一个金发女人坐在一个小摊子里喝着一杯,在她的笔记本电脑上工作.
一个孤独的男人坐在一个黑暗的房间里,在桌子前,在电脑上阅读一篇互联网文章.
一个白发男人和一只熊坐在椅子上,在街上,他身边有一个吉他.
两个戴着帽子的人站在田野里照顾一个作物.
一名女子运动员在2010年巴塞罗那比赛中跳高跳.
一个穿着靴子和牛仔帽子的男人坐在跳跃的马上, 观众坐在观众席上.
两个小女孩坐在街边吃玉米.
三个穿着两支不同球队的足球服的孩子在足球场上足球, 另一个球员和一个成年人站在后台.
一个脸脏的年轻女孩和粉红色的衫躺在胸前的老女人在珊瑚.
一个穿着蓝色衫的男人坐在床上,另一个穿着棕色衫和眼镜的男人躺在床上.
一个头戴着围巾的人和一个穿着黑色T恤的男孩看着看起来像橄在地上的天花板上.
一个穿着蓝色棒球帽的非洲裔美国男孩凝视着望远镜,
三个年轻人在厨房里站在炉子旁,其中一个正在中一些东西.
一个穿着灰色雪服的年轻女孩在雪山上滑雪.
两位穿着彩色和T恤的女性在一片泥土的露地上跳舞,
一个戴着毛衣的男人拿起衣服,而一个穿着蓝色衫的女人看着.
一个年轻的金发女孩坐在木椅上,向后看,远远看.
一个小男孩用手电筒检查人行道中的东西.
一位长发滑板运动员正准备在公共扶手上清洁地滑出滑板,
两名工人穿着明亮的防护外套, 雪从路过居民的路上.
一个穿着白色衫的男人在麦克风前演奏白色吉他,他的衫上有一种红色的光
三个穿着冬装和帽子的年轻女孩看着他们手中的一次性摄像机.
一个小男孩从码头跳下水,他的腿伸出来.
一个戴眼镜的女人在牙医那里大眼睛.
一名滑雪板运动员在雪上山上风,同时穿着防雪装备.
一个小女孩在一个泥里玩.
一名男子骑着自行车穿过市中心的街区,
一名女子体操运动员在跳跃时被捕.
一个穿着色护照的男人穿过街道,背景是一位冰淋卖家,还有一个女人也要穿过街道.
一个长着灰色长袍和帽子的男人站在一个建筑物外面的石头街上,
两个小孩子一起操作一辆自行车.
两名男足球运动员穿着绿色制服,互相传球.
一个开双臂的男人, 似乎充满了狂喜, 猛然从老旧的, 色的, 黄色的楼梯上跳下来,
一个穿着绿色衫的女人从喷泉里喝水.
一个戴着头盔的男人,在水中漂浮.
一个穿着实验室外套的人看着显微镜的镜头.
一个年轻的金发女孩睡在棕色的沙发上,她的头在一个大红色的枕头上.
一个穿着红色T恤的男人在建筑前扫走道.
三个不同年龄的男人正在用和碗做准备.
一个戴着白色毛衣的男人坐在竹上,靠近一建筑物的屋顶,手里拿着一把子.
看到一个穿着绿色衫,红帽的亚洲女孩,
玩的四个孩子,一个穿红色衣服,一个穿粉红色衫,一个穿白色衫,一个小男孩用手臂穿过绿色的玩具.
七个孩子,其中三个人骑着自行车,
一个小男孩戴着厨师的帽子在厨房里工作,切碎一些长条热狗.
一位穿着小丑的老人向一群坐着的孩子腰, 让一个女孩抚摸一只小动物.
只有一个人能控制它.
一个男人用一辆大型建筑车移动泥土.
一个年轻女子穿着红色衫,黑色骑马头盔,黑色子,黑色鞋子,骑着骑着白马.
一个红发的女人穿着衫和卷起的牛仔坐在树林公园里的一块大石头上,向摄像机微笑.
另一个穿着纹蓝色假发, 心形太阳镜, 涂上叶子的空手道服,
一个穿着泳装的小女孩跳过一个儿童游泳池.
两个孩子,一个穿着黄色衫,另一个穿着红色雨靴,在游乐场的摆动上摇摆.
一个戴着帽子的男人正在向一群孩子展示如何从码头上扔网.
一位年轻的成年男性穿着蓝色牛仔,绿色反光背心,工作手套和铁路轨道的轨道之间站在一个白色卡车的后面,
两名男子似乎正在施工,戴着安全帽.
现场有四名穿着鲜的男子在舞台上表演,
一个无衫男士戴着多个耳环,一个项链,手持鼓棍,在声后面向麦克风发声.
一个长棕色头发的女人穿着白色无袖衫,一个长棕色头发的男人穿着绿色T恤,手臂上有纹身,还有一个黑头发的女人穿着绿色连衣,也有纹身,在超市的收银台排队.
一个戴着牛仔帽子和吊的男人,用他的杖帮助他走在一条狭窄的路上,周围环绕着高大的草.
一个穿着白色上衣和色子的女人在一台运动设备上炼.
一个戴着面具的小女孩坐在男人的肩膀上,他们一起走过拥挤的街道.
两个女孩,一个老了,穿着黑色,一个年轻了,穿着白色,
一位穿着蓝色长袍,白色波纹的女性在一大前跳舞,其后还有其他类似的舞者.
一个亚洲男子走在小里, 在手机上说话, 背后有鲜的色彩.
幼儿园教师可能试图向她的班级解释一些东西, 小小的小鼠可能不太在乎.
一群人观看年轻人用临时桶作为乐器演奏鼓.
一个孩子穿着滑板,膝盖护套,头盔和肘部护套,正在铺设的路上滑冰.
一辆小白色的汽车卡在轨道上,
一位中短卷发白发的歌手穿着白色无袖T恤, 伴随着一位白发长的吉他手, 穿着黑色衫.
一个穿着棒球帽,白色T恤和蓝色短的女孩站在一条岩石底,林林林的山河里.
两个男人,一个坐着,一个站着,在舞台上演奏吉他,
情侣在一个院子里跳舞,后面是粗的石墙,背景是一个大棕色的建筑.
一位女士坐在楼梯上, 脚下和旁边有几个篮子里装满了手工艺品和微型娃娃,
重要政治人物穿着灰色西装与穿着深绿色西装的人谈论着穿着浅绿色克的女人.
几个人坐在摩托车上,穿着红色衫,黑色背心和黑色帽子.
一个足球运动员在球场上伸出双臂,准备球.
一个穿着黄色衫和黑色帽子的男子在体育场内举起一个红色袋子,里面装有零食和一瓶含有饮料.
两名来自绿队的男子在橄球比赛中击黑队的其他成员.
四个黑发的青少年,三个穿着蓝色,一个穿着红色,在绿色草地上足球.
一个穿着蓝色衫的年轻女孩在保龄球场,正在一条小路上扔球.
穿着蓝白色的制服的足球运动员在空中跳跃.
心的小男孩坐在滑板上,在楼梯上,手里拿着手机.
一位穿着蓝色运动服装的女子跑步者正在参加比赛,而观众则排在街上.
一群穿着正式黑色礼服的男女, 拿着音乐书, 唱歌.
德克萨斯大学的足球运动员试图在比赛中找到爱荷华州的足球运动员.
两个带着卷发刷的男人在卷发岩旁边的冰场上,旁边有一个穿着红色克的男人,还有三个人在后面.
一个坚定的足球运动员将足球从对手球员手中走,靠近门柱,而对手球员则专注于球.
一名宾夕法尼亚州立大学的篮球运动员在被拉斐特球员包围时滴球.
一个繁忙的街道场景显示了几个人走在门下.
两辆赛车,一个红色,一个蓝色, 沿着赛道并排行, 却被几个旁观者所观察.
一个穿着白色制服的足球运动员准备投球.
一个男孩头发发,眼睛绿,口看起来很粘, 穿着多色的T恤, 着冰糖棒, 着它, 插入嘴里,
一个母亲和孩子在一条街旁边的人行道上走.
冰球比赛, 几个球员在阻止或促进进球方面发挥作用.
许多青少年在户外竞争,同时坐在跳球上.
一个穿着蓝色短,黑色和红色衫,白色运动鞋的非裔美国男孩正在打网球.
一个穿着白色衣服的男人和女人拥抱着对方, 而他们的行为却没有被背景中的其他人注意到.
一位年长的男子, 似乎在60多岁,
一个非常疲的小男孩利用百货商店的床铺来休息.
一个男人在他的自行车旁休息,把他的手套脱下来.
一位女士在滑雪时微笑着,戴着白色冬季帽子,白色外套,蓝色毛衣,而背景是雪.
几位女孩和一位女性在一张桌子前工作,
一个穿着条纹衫,蓝色牛仔和口袋里红色的手帕的男人被一匹色的愤怒的马扔下,而一匹色的马在人群看着时.
一个女人给一个智能手机的条形码,
一个短发红发的女人在一些非常阴云的水边海岸线和只有她的头在水面上.
两个年轻男孩坐在阳光照亮的地板上, 微笑着抱着一只黑色实验室小狗.
几名孩子在一个红色地板的房间里练习武术.
一个疲的男人坐在沙发上等待从工作回家.
一个穿着灰色毛衣的女士在同一张桌子上与另外三个人进行对话.
两名赛马骑手, 一个是蓝色和红色的棋牌, 另一个是色和棕色的,
一辆带有男人的广告的赛车在赛道上绕过一条拐角,两辆车紧紧跟着它.
牛在牛角比赛中用大雄牛的角击中一个人,
一个穿着泳的男人走向他的物品,这些物品堆放在一艘黄色的独木舟上.
一个穿着灰色克的男子在一个射击场的袖子上有红色和黑色的条纹,
球队在沙上打球,
两个男孩,一个穿着蓝色衫,另一个穿着肌肉衫,面对面在墙上,旁边的道.
穿着黄色的衫和牛仔的女人正在制作美丽的陶器雕刻,成为她的一件艺术品.
几个年轻的黑人穿过一个市场街道在一个相当破旧的城市区.
一个棒球投手已经完成了投球的半个动作.
两个人,一个穿着红色服装,另一个穿着白色上衣和黑色短,正在打沙排球.
一个穿着蓝色克和浅绿色子的男人在去鱼后正在清理他的渔网.
冲浪者刚刚从冲浪板上摔下来,
一个穿着蓝色乳手套的人正在用仪器将食物压缩成果汁.
两名不同球队的足球运动员在飞向球的过程中在空中碰撞.
两个孩子在球场上足球,一个穿着蓝色衫,另一个穿着色衫.
一个穿着红色外套的人在过街时拿着色和色的雨.
一群人在一个城市景观中跑马拉松,背景有两个摩天大楼.
一个滑板运动员在滑板公园的碗上骑着,而一个男人在后台看着.
有人在水上足球比赛中靠近网球抢球.
一个男人吻了另一个惊的男人耳朵.
一群人围绕着一个穿着黑色和红色条纹衫的男人,要求他的签名.
一个穿着蓝色衫的男人在一堵墙不远的地方沿着板滑板.
一个坐在铁路轨道上的人吃东西,在一个箱子上卖东西.
一位英格兰士穿着军装, 挥舞着帽子,
印地赛车,白色,蓝色,屋顶上有红色标记,在道前,在白色车的前面.
一个穿着黑色,白色和红色制服的男人拿着黄色的滑雪杆,正在竞赛或准备竞赛.
黑衫的人躺在草地上,红衫的人.
一个穿着牛仔棒球帽的小孩子吃了一颗绿色的果.
两名足球运动员跳到空中, 另一方球员向他们走来.
三位音乐家在舞台上, 两位是吉他手, 一位戴着帽子, 黑色条纹, 敲打红色的电吉他,
一个骑着白的骑士跳过,以避免被公牛撞到.
一个金发女人的背部, 的头发在打网球.
一个穿着白色衫和黑色子的男人正在演奏一个大型棕色的乐器.
一名在建筑物供应区的男子,穿着蓝色牛仔和蓝灰色T恤,肩上有一束金属
一个坐在田野里听音乐的女人向她的棕色狗扔了一把飞.
一个男人和一个女人在看着大火或其他大木头物体.
两个穿着粉红色的女孩在购物中心的喷泉里或附近,人们扔硬币进去.
一个长发的男孩, 在水里, 在微笑时伸展肌肉.
一名身穿白色吉衣和黑色腰带的武术家将另一名身穿蓝色吉衣的男子在地上.
一位穿着红色比基尼的女子在沙上跳起来,
一个金发孩子被一个小色的小猫咬在鼻子上.
一个女人站在一个大前,拿着盖子,穿着黄色的围.
两个孩子在乡下穿过一座石桥,去见他们的父母.
两个女人坐在棕色的滑板车上,一个穿着蓝色牛仔和棕色的克,另一个拿着一个包,穿着黑色的子和黑色的顶部,戴着绿色的帽子.
一群人在便利店买喷泉饮料.
一个戴着头盔的山地自行车骑手沿着一条树木和山脊的山路骑行.
一个色头发和纹身的女孩用手机拍了一幅画.
一位戴着白色头盔,太阳镜,黑色长袖衫,黑色和粉红色的短的女骑车者直接向摄像头镜头踩踏.
五名骑自行车的人,都穿着相同的制服,在一个自行车比赛中骑着一个接一个.
四名穿着黑色的足球运动员在下雨中对抗对手球员,
年轻的防守足球运动员在足球比赛中对阵对方队的成员进行了球.
在男篮比赛中, 五五号球员, 穿着白色和黄色, 拼命地阻止十号球员, 穿着黑色和灰色, 打球,
一个男人在手机上说话,同时拿着香烟,穿着蓝色衫和海蓝色克,背景上是一辆车.
一个穿着色T恤的男子试图打棒球, 几个人看着他们,
一个年轻,活跃的男人戴着全头盔在森林里骑着山地自行车转.
一个穿着白色和红色制服的球员会进行球探,而穿着红色和黑色制服的球员会阻止球员的投篮.
一个小男孩在一个美丽的夏日, 跳在板上或滑板上, 他很认真地在做这件事.
两个穿着条纹毛衣和黑色子的孩子在外面在一个游戏场附近架.
一个男孩正在用手柄推着一个物体,同时戴着太阳镜,在一建筑物旁边,有蓝色和白色的条纹天窗.
一个穿着灰色和蓝色棒球服的小男孩,准备从球台上打球,而旁观者从链接后面看着.
六个人坐在或躺在一个森林地区的土块上.
一只大耳朵的狗在嘴里拿着一根小棍子.
一个背上有12号码的黄色克男用棍子拉马,
一个亚洲男子在一家餐厅做饭,背景上挂着几块烤肉.
一个穿着蓝色短和蓝色衫的男人坐在下面, 一个穿着粉红色衫的人,
马拉松跑者在城市街道上跑步, 其他人站在旁边.
一个东方女人戴着帽子骑着自行车在街上.
两个小男孩在树旁边的路边,
一个男人在场的老虎机上博.
一个年轻女孩在她的手臂上戴着安全漂浮装置冲进水中.
