Lelaki dengan telinga yang ditindik memakai cermin mata dan topi oren.
Seekor anjing hitam dan putih berlari di taman berumput yang dikelilingi oleh pagar putih.
Seorang pelajar wanita muda melakukan tendangan ke bawah untuk memecahkan papan yang dipegang oleh pengajar Karate.
Lima penunggang motosikal salji yang memakai topi keledar dan cermin mata berbaris di depan motosikal salji mereka di dalam hutan yang bersalji; mereka semua memakai seluar salji hitam dan dari kiri ke kanan mereka memakai kot hitam, kot putih, kot merah, kot biru, dan kot hitam.
Dua lelaki duduk di atas bumbung rumah sementara yang lain berdiri di atas tangga.
Seorang pengantin perempuan dalam pakaian merah jambu terang berpose untuk gambar dengan saudara lelaki dan sedang difoto oleh seorang lelaki dalam baju krim dengan seluar putih.
Sekumpulan 11 orang dalam pakaian musim sejuk seperti beanies, jaket ski, sarung tangan dan beg belakang berdiri di paddles salji di luar sebuah rumah yang diperbuat daripada blok ais sementara seseorang di depan pintu seolah-olah memimpin mereka.
Seorang pemain besbol berbaju merah melompat ke udara untuk mengelakkan pemain berbaju biru, yang tidak lama lagi di belakangnya ketika dia menangkap bola, sementara ahli pasukan biru yang lain melihat di latar belakang.
Seorang lelaki memakai topi dan baju putih membersihkan tingkap.
Seorang lelaki yang memakai rompi reflektif duduk di trotoar dan memegang risalah dengan basikal di sampulnya.
Seorang ibu memutuskan untuk membawa anaknya untuk menunggang kuda di luar kompleks apartmen mereka.
Seorang pemain bola tampar lelaki dalam seluar merah cuba menyekat tembakan pemain lawan semasa permainan bola tampar profesional.
Seorang wanita yang memakai baju merah jambu dan payung merah berdiri di restorannya memegang makanan dan dikelilingi oleh roti yang dibungkus, microwave dan menu papan tulis di dinding.
Seorang lelaki Asia dengan kacamata dan t-shirt sedang menyediakan makanan.
Spelunkers berpose di dalam gua batu sambil mandi di bawah cahaya matahari dari permukaan.
Seorang gadis dalam polka berbintik-bintik gaun jeans biru berjalan kaki bogel di atas balok keseimbangan.
Pasangan itu duduk di atas pasir dengan kaki mereka di dalam air, dan mereka berjabat tangan.
Seorang wanita berdiri dengan 3 orang lain di sebuah kedai dengan dua meja, beberapa rak dengan kopi dan teh untuk dijual, dan kes minuman sejuk.
Orang itu memakai baju bergaris dan memegang tali di atas gunung.
Dua wanita muda yang menarik di hadapan kedai menjatuhkan duit syiling untuk pelakon jalanan.
Sekumpulan orang berdiri di halaman di hadapan bangunan.
Seorang gadis muda memakai baju biru berarak dalam band bermain terompet
Seseorang dalam sweatshirt coklat melakukan flip di udara di atas trampolin dengan sungai dan talian elektrik di latar belakang.
Seorang lelaki berdiri di sebuah bar dengan tanda bir neon yang tergantung di dinding
Seorang wanita dengan baju hijau yang melihat gerudi sementara orang ramai melihat.
Seorang wanita memakai sweater merah jambu dan cermin mata mengelap meja kayu dengan span merah jambu.
Seorang lelaki di lif utiliti berdiri di dalam cawangan pokok.
Empat budak lelaki Asia muda memegang mangkuk dan kayu makan ketika mereka berdiri di sekitar barbekyu.
Orang Asli Amerika berpakaian dengan pakaian asli dan mengambil bahagian dalam aktiviti bersama.
Seorang lelaki memegang lelaki lain di belakang kepala untuk memukulnya di muka.
Enam orang menunggang basikal gunung melalui persekitaran hutan.
Dua wanita berambut perang duduk di luar ketika orang berjalan dengan memakai pakaian kasual dan beberapa memakai beg buku.
Seorang kanak-kanak kecil di dalam air dengan percikan air mengelilingi dia sementara awan putih terapung di atas gunung.
Tiga orang duduk di meja luar di hadapan bangunan yang dicat seperti Union Jack.
Beberapa lelaki muda melihat ke tepi jambatan pada hari yang cerah.
Seorang wanita yang memakai kemeja bergaris lengan pendek dan membawa beg membeli-belah hijau memeriksa ikan di pasar terbuka sementara penjual dengan sarung tangan putih di atas t-shirt kelabu menyerahkan beg plastik kosong kepadanya.
Seorang pemain harpa wanita mengintip melalui tengah alatnya semasa melakukan.
Seorang pegawai keselamatan dengan muka kecil dan cermin mata besar bersandar di pintu logam melihat ke dalam kamera.
Seorang gadis memakai t-shirt hitam memegang pizza kecil di dapur.
Seorang lelaki tanpa baju sedang memancing, berdiri di atas batu besar yang terletak di sebelah laluan dengan tiang lampu yang tinggi di hadapan.
Seorang gadis muda terapung di belakang di dalam air dan mengintip jaket penyelamatnya.
Seorang lelaki dalam pakaian seragam tentera berdiri di jalan dan mendengar seorang lelaki lain yang memegang sekeping kertas di tangannya.
Seorang lelaki bercawan dan seorang wanita Asia duduk berhadapan satu sama lain dalam kereta api bawah tanah.
Seorang kanak-kanak berambut coklat dengan kasut hijau berayun di ayunan di taman berhampiran hutan.
Seorang lelaki dengan baju merah dan seluar biru memasuki sebuah bangunan sementara anjing menontonnya.
Dua rakan lelaki dalam pakaian renang melompat di pantai manakala orang di latar belakang berbaring di pasir.
Seorang kanak-kanak kecil memegang pemegang alat untuk mengaduk makanan dalam mangkuk bersama dengan orang lain yang tangannya dilihat memegang mangkuk dan alat.
Seorang bapa dan anak perempuan memegang pokok muda tegak, bersedia untuk ditanam, sementara anak lelaki berdiri di sebelah mereka menggunakan sekop.
Seorang lelaki memakai sweater hitam memasak makanan di dalam kuali sambil berdiri di dapur yang berantakan.
Seorang lelaki yang lebih tua, berpakaian jeans dan kemeja lengan panjang, melemparkan bola merah kecil di pantai.
Ramai orang berjalan di sepanjang trotoar dengan pelbagai kedai kecil.
Seorang pemain wakeboard melakukan flip semasa ditarik pada kelajuan tinggi.
Empat pegawai polis ditelan oleh orang ramai di jalan.
Seorang lelaki memakai pakaian mandi sedang berparasailing di dalam air.
Bahagian bawah badan seorang wanita dapat dilihat ketika dia memakai seluar jeans biru dan berjalan di depan tanda besar yang menggambarkan seorang wanita lain yang memakai atas hitam dan cermin mata hitam.
Seorang lelaki muda memakai seluar jeans biru dan t-shirt duduk di rumput, dengan bola di udara.
SUV merah putih dan biru berpatroli di pantai dan garis pantai pada hari yang mendung sementara seagulls berjalan di pasir.
Dua lelaki muda berpakaian hitam berdiri bersebelahan melihat sesuatu.
Orang ramai menonton 2 lelaki tanpa baju, satu dalam seluar kuning dan satu dalam seluar pendek hitam.
Dua lelaki memakai topi dan memegang tongkat berdiri bersiluet terhadap badan air yang besar dengan cahaya matahari yang mencerminkan air dan pokok ke sisi.
Tiga orang berpakaian biru, putih dan hitam sedang dipegang oleh tangan sepasang dua orang masing-masing di atas tanah berpakaian yang sama seperti orang melihat.
Seorang budak lelaki sedang melihat papan dam dengan satu tinju bersandar ke kepalanya sebagai orang dewasa yang kelihatan sebahagiannya duduk di seberang meja daripadanya, di dalam bilik yang penuh dengan orang yang duduk di kerusi di sekitar meja.
Di latar depan, seorang wanita berbaju jins merah jambu membantu seorang kanak-kanak berbaju t-shirt berpusing untuk meluncur, manakala penunggang basikal dan lain-lain berjalan di latar belakang dengan pokok kelapa sawit.
Seorang lelaki duduk di bangku memegang anjingnya dan melihat air.
Dua lelaki memakai jaket merah menggali dengan sekop ke dalam tanah, lelaki yang lebih kecil dengan kasut kuning mempunyai mohawk.
Wanita berpakaian biru duduk di bangku dengan tongkat di sebelahnya melihat melalui begnya dengan limusin yang di belakang dia dengan seorang lelaki dan seorang wanita berjalan ke arah yang bertentangan dari satu sama lain.
Anjing coklat terang berlari ke arah sesuatu di pantai.
Seorang wanita Asia memakai pakaian Asia duduk di antara sekumpulan kain, dengan bakul tenunan di pangkuannya.
Seorang lelaki dengan t-shirt biru dan putih sedang menggoreng di luar.
Wanita menyanyi dengan mikrofon di sebelah orang yang bermain gitar.
Seorang gadis bermain gitar elektrik di hadapan penguat.
Seorang wanita dalam pakaian hijau duduk di kerusi hijau dan kuning yang rosak.
Tiga lelaki dan dua wanita berdiri menghadap lautan dari pantai pada hari yang cerah.
Seorang gadis bermain biola di jalanan sementara rakan bandnya di gitar sedang bercakap di telefon bimbitnya dengan pandangan yang keliru.
Seorang gadis muda dengan kacamata diikat di dahi beliau menikmati air kolam sejuk.
Sesetengah kanak-kanak bermain tarik tali dengan tali sementara orang dewasa membantu.
Tiga orang menari akrobatik di stesen kereta bawah tanah, dengan seorang gadis dalam rok melakukan roda kereta di atas orang lain yang membungkuk.
Anjing coklat berjalan di rumput dengan lidahnya menggantung.
Dua lelaki duduk di hadapan sebuah bangunan dan padang rumput di hadapan mereka.
Beberapa orang, termasuk seorang lelaki tanpa baju dan seorang wanita dalam seluar pendek ungu yang mengatakan "PINK" di belakang, berjalan melalui kawasan luar yang sesak.
Dua kanak-kanak lelaki cuba untuk memasang buah-buahan ke basikal di jalan tanah.
Seorang lelaki Afrika Amerika dengan topi hitam dan topi hitam bermain drum di beberapa baldi untuk sumbangan.
Seorang gadis di luar melukis gambar seorang wanita di sisi dinding menggunakan kapur
Dua rakan sepasukan dari pasukan Amerika Syarikat melompat di udara untuk memberi tinggi lima sementara dua rakan sepasukan menonton.
Seorang lelaki dengan rambut panjang yang ditarik ke dalam ekor kuda dan cermin mata hitam yang tebal berdiri di dapur mengaduk periuk air mendidih.
Seorang lelaki muda sedang terbang di badan air.
Beberapa orang berjalan di hadapan kereta makanan di jalan bandar.
Sekumpulan penonton duduk di kerusi rumput di jalanan menghadap bangunan dan minum bir.
Seorang wanita berambut perang menuangkan segelas wain di sebuah restoran yang suram.
Seorang budak lelaki memakai baju biru dan putih sambil memegang haiwan mainan yang sama ada buaya atau buaya.
Seorang wanita besar dengan rambut panjang merah jambu berpakaian hitam berbaring di batang pokok bercakap dengan seorang lelaki yang berjongkok di sebelahnya.
Sebuah restoran sushi dengan seorang lelaki memasak sementara di latar belakang adalah seorang lelaki dan budak lelaki duduk di meja.
Seorang gadis melompat melalui udara semasa berlari di tepi sungai.
Seorang lelaki yang memakai baju polo memperbaiki mesin tiket sementara orang beratur di mesin bersebelahan.
Seorang lelaki tua dengan lengan yang terentang duduk di dinding kayu antara seorang wanita dan lelaki lain.
Seorang budak lelaki yang memakai tunik putih, seluar putih, dan tali pinggang kuning berdiri di kaki kirinya dengan kaki kanannya yang dipanjangkan dalam pose karate.
Tiga pekerja pembinaan menggali seluruh sebelah dinding di ladang.
Seorang wanita mengambil gambar bayi yang memakai topi merah jambu sementara seorang lelaki membawa dia.
Beberapa orang duduk di kerusi biru di dalam bilik, melihat skrin komputer sambil memakai fon telinga.
Seorang budak lelaki, bermain bola sepak, memakai jersi hijau dan seluar pendek hitam dan wajahnya terkubur di tangannya.
Seorang wanita dengan baju hitam dan payung coklat berdiri di belakang kaunter di sebuah restoran.
Seorang pekerja pembinaan memandu peralatan berat di tapak kerja.
Seorang pemain bola lembut yang memakai pakaian seragam maroon dan emas, di tempat utama dengan penawar dan pengadil, bersiap untuk berlari selepas memukul bola.
Seorang lelaki memakai pakaian biru sedang menyerahkan alat kepada orang lain.
Pendaki dengan kasut mendaki dan topi keledar biru menaiki gunung yang dilindungi salji.
Seorang pendaki gunung yang akan turun gunung dengan topi keledar biru.
Seorang lelaki dengan seluar panjang melakukan handstand pada objek bulat yang besar pada waktu petang.
Seorang kanak-kanak duduk di meja restoran memegang topeng kertas ke wajahnya.
Anjing coklat kemerahan berjalan di dalam air membawa tongkat di mulutnya.
Dua kanak-kanak memakai topi berdiri di tepi pantai, dan seorang wanita memegang tangan seorang kanak-kanak sementara yang lain memancing.
Seorang kanak-kanak berjalan di jalan kerikil yang dilapisi dengan barisan kerusi luar merah.
Seorang gadis duduk di atas basikal yang dihiasi dengan seorang lelaki yang lebih muda sementara gadis lain mengambil gambar.
Anjing hitam mendayung melalui air dengan bola yang terang di mulutnya.
Seorang lelaki dengan baju biru menendang objek kuning sementara pelajar lain berlatih karate di latar belakang.
Seorang lelaki Cina dan seorang lelaki muda dalam beberapa jenis tempat ibadat yang beribadat.
Seorang lelaki muda dengan jaket denim dan tulisan di tangannya tersenyum di hadapan rak buku yang penuh dengan video.
Dua lelaki duduk di dalam sebuah kanu di tengah-tengah tasik, menonton matahari terbenam di latar belakang.
Orang-orang berdiri di sebuah kereta bawah tanah yang sesak, dan platform di luar kelihatan melalui tingkap.
Lelaki berbaju hitam dan selimut seimbang antara tiang, memegang dua obor menyala di tangan kanannya.
Dua anjing coklat berlari di halaman salji yang besar.
Sekumpulan pemuzik sedang beraksi di atas pentas di hadapan orang ramai.
Seorang wanita memegang tangan bayi bermata lebar, dalam pakaian bertema Krismas.
Seorang lelaki India timur dengan kumis dan cermin mata duduk di komputer.
Seorang wanita yang memakai kemeja hitam dan putih, cermin mata dan mempunyai cincin di tangan kanannya, tersenyum, sambil duduk di atas sofa yang kelihatan seperti sofa dengan selimut di belakangnya.
Seorang lelaki dengan jaket coklat memegang beg merah sedang bercakap dengan lelaki lain dengan janggut putih dan topi hijau.
Empat anjing putih berlari dan melompat dengan topeng di mulut mereka.
Seorang wanita dengan rambut hitam pendek dalam t-shirt biru memegang bayi dalam pakaian merah jambu dengan pacifier.
Dua orang duduk di kerusi luar bergaris yang diletakkan di dalam badan air dan seorang lelaki memegang tongkat memancing besar.
Seorang wanita India duduk membuat pakaian dengan seorang kanak-kanak dan wanita yang lebih tua memandangnya, kanak-kanak kecil di latar belakang bermain.
Seorang budak lelaki kecil berdiri di atas struktur dan menonton kanak-kanak lelaki lain bermain permainan.
Seseorang dalam jaket hitam memegang bahu seorang budak lelaki untuk menghentikannya daripada kembali ke jalan raya sementara Mini perak sedang memandu.
Seorang wanita berdiri di padang dikelilingi oleh tiga anjing kelabu yang penuh perhatian.
Seorang budak lelaki tergantung di tingkap teksi kuning.
Seorang lelaki memakai seluar jeans dan kasut bot melompat ke udara dengan bukit pasir putih di bawahnya, dan langit biru tanpa awan di belakangnya.
Seorang budak lelaki memakai baju Doritos oren kelihatan seperti dia akan melompat dari perabot.
Seorang lelaki dengan kot kuning berada di kren perindustrian biru yang bekerja di sisi bangunan tinggi.
Sekumpulan orang muda sedang mendengar seorang lelaki dengan baju biru memberitahu mereka tentang Brazil.
Sekumpulan bir menarik tab di bar dengan lampu Krismas di siling.
Seorang lelaki sedang terjun ke bawah gunung di atas lautan.
Seorang lelaki berpakaian hitam memakai warna dan berdiri di salji dan ada kenderaan merah di belakangnya.
Anjing putih kecil memakai tali melompat selepas bola merah.
Seorang pegawai polis wanita, memakai topi dan cermin mata hitam pegawai, berdiri dalam pakaian seragam di hadapan blok jalan yang dihiasi tingkap.
Seorang wanita mendorong kereta bayi, di belakang seorang kanak-kanak, menunggang basikal tiga roda, sementara kanak-kanak lain berjalan di samping.
Seorang lelaki dengan topi hijau dan rompi kuning sedang melihat ke bawah.
Seorang gadis muda menari dalam kaus kakinya di lantai kayu yang disebarkan dengan belon merah jambu.
Seekor bulldog coklat besar berjalan di sepanjang pantai berbatu sungai kecil.
Seorang lelaki Cina memakai cermin mata duduk di atas kerusi memegang minuman hijau.
Seorang lelaki dengan baju merah tersenyum dengan makanan di hadapannya ketika duduk di meja di dek luar.
Wanita dalam pakaian putih berdiri dengan raket tenis dan dua orang dalam hijau di belakangnya.
Seorang budak lelaki kecil memegang sekop plastik kuning, berjongkok di pasir.
Seorang wanita dengan kot merah jambu dengan bulu yang dilapisi tudung, dengan seluar hitam dan kasut coklat duduk di bangku berhampiran mesin pop dengan beg kuning bergaris di sisinya.
Seorang lelaki memakai baju putih sedang melihat keluar tingkap pembinaan logam.
Seorang wanita muda dengan rambut pirang memegang patung putih seorang wanita geisha Jepun.
Enam kanak-kanak tanpa baju bermain di air semula jadi dan bercambah di sekitar.
Seorang lelaki dan seorang wanita menunggang basikal jauh dari kamera ketika mereka melintasi kawasan terpencil ke arah bukit bergelombang, dengan langit biru di latar belakang.
Seorang gadis melompat tali di trotoar dengan garaj letak kereta ke kiri.
Seorang lelaki dengan baju oren dan topi biru tersenyum.
Seorang budak lelaki kecil bermain dengan blok plastik, kereta, dan haiwan dengan orang dewasa yang memerhatikan dengan teliti.
Seorang ibu dan dua anak membuka hadiah pada pagi Krismas.
Seorang wanita dengan topi biru dan jaket biru dan merah yang memasang kamera pada tripod.
Seorang gadis kecil dengan seluar jeans bercuffed, kemeja berwarna merah jambu lengan panjang dan tidak memakai kasut sedang tidur di sofa.
Seekor anjing dengan kolar merah berlari di dalam hutan di tengah musim sejuk.
Seekor anjing melompat di pokok sementara yang lain berbaring di tanah.
Seekor anjing dengan kot bermarmar hitam dan coklat mengerutkan kening ke arah kamera sementara seorang wanita muda dalam pakaian hitam berjalan di latar belakang.
Seorang lelaki Asia dalam baju seragam hijau dengan tali kepala berbintik putih menggunakan obor untuk memasak makanan di sebuah restoran.
Seorang lelaki berpakaian kulit hitam dan topi koboi berjalan di sekitar Festival Renaissance.
Seekor anjing putih dengan mainan kuning di mulutnya berlari melalui laluan alam semula jadi ke arah kamera.
Seekor anjing yang memakai jubah sedang berlari di salji.
Seekor anjing hitam dan putih kecil berlari di pantai dengan beberapa orang di latar belakang
Seorang wanita dan seorang budak lelaki tersenyum dan anak itu mencicipi sesuatu pada sudu kayu yang panjang.
Seorang lelaki dengan rompi reflektif yang terang dan fon kepala berdiri di sebelah seorang lelaki dengan saman dan syal.
Sekumpulan orang memeriksa bot dengan bendera oren yang duduk di atas pasir di sebelah badan air.
Seorang lelaki memakai topi besbol dan jaket membaca semasa duduk di sebuah restoran Itali.
Seorang lelaki berpakaian baik memainkan piano grand semasa pameran seni.
Anak lelaki kecil memakai baju biru gelap dan seluar pendek kuning bermain dengan bola sepak di rumput.
Lelaki itu berdiri di atas batang batu di puncak bukit dengan lengan yang terentang.
Anjing cuba menggigit air yang keluar dari penyiram.
Pasangan betina bersandar satu sama lain di luar rumah selepas berenang dengan baik.
Seorang lelaki menundukkan kepalanya ke belakang di kerusi tukang cukur, sementara janggutnya berbuih sebelum dicukur.
Seorang kanak-kanak berjalan melalui kolam dengan memakai sandal hijau
Seorang lelaki dengan pakaian biru dan baju merah memegang gergaji.
Seorang lelaki dengan baju berkeris sedang duduk di meja melihat ke belakang sekumpulan orang di belakangnya.
Seorang budak lelaki kecil berpakaian sweatshirt hitam dengan logo di atasnya, memegang kelawar merah di hadapan kerusi stadium biru.
Seorang lelaki berjanggut berambut gelap dengan kacamata dan baju Hawaii duduk di rumput.
Greyhounds berlumba mengejar arnab mekanikal di sekitar trek.
Seorang lelaki tanpa baju dengan tatu, cermin mata dan topi besbol, menyentuh lampu sorot yang sedang menyala.
Seekor anjing yang memakai kolar kuning sedang menunjuk gigi ke anjing lain yang duduk di sebelah pokok.
Orang-orang berdiri di dalam dan salah seorang dari mereka memakai fedora dan hoodie zip bergaris
Anjing coklat dengan dada putih membawa bola.
Seorang lelaki berambut perak berdiri di atas batu-batu batu di padang terbuka bermain akordion.
Seorang gadis duduk di luar sebuah kedai kopi di atas bangku berwarna merah dengan seorang gadis lain menontonnya.
Seorang lelaki, mungkin seorang pemuzik jalanan, memainkan kedua-dua paip pan dan alat muzik kecil di luar, sementara basikal bersandar terhadap ivy di latar belakang.
Dua budak lelaki memegang tali hijau dan bersaing antara satu sama lain pada tongkat penyeimbang, sementara yang lain melihat.
Motosikal sedang ditunggang di landasan sambil menarik roda.
Seorang gadis telah meletakkan kain ungu di wajahnya semasa dia berbaring di atas struktur kayu.
Seorang wanita memakai cermin mata hitam duduk di atas bangku merah di hadapan bangunan kuning.
Seekor anjing hitam perlahan-lahan menyeberangi pokok yang jatuh yang terentang di atas aliran air.
Kanak-kanak kecil dalam baju putih dan seluar pendek cetak dengan tangan di atas kepala mereka berdiri di objek.
Sekumpulan kecil berkumpul di monumen pelaut tempatan yang memegang payung.
Seorang lelaki menggunakan basikal untuk mengangkut pemandangan yang mengatakan "Lovely", sementara lelaki lain di atas skuter motosikal memandu.
Seorang lelaki berjaket hijau melemparkan tongkat ke dalam air untuk anjing hitam dan putih untuk mengambilnya sementara anjing coklat dan putih melihat.
Sekumpulan orang duduk di luar di bawah khemah teduh putih, duduk di kerusi rumput hijau, bermain alat muzik dengan pemandangan badan air di belakang mereka.
Sekumpulan orang berjalan di tengah-tengah jalan bandar.
Seorang wanita dalam baju putih butang memegang tali dan tersenyum.
Pada acara di luar, seorang lelaki bercakap ke megafon sementara lelaki lain memegang megafon.
Seorang lelaki dengan cemas melihat anjing hitamnya melompat ke dalam air.
Penunggang kuda kuda yang diangkat dari pelana, tetapi mengekalkan pegangan semasa tunggangannya.
Seorang lelaki dengan rompi oren dan topi kuning melihat sebagai kenderaan kuning meletakkan jalur.
Seorang lelaki dengan rompi oren bekerja berhampiran pagar berlapis biru dan wayar hitam dan oren.
Dua lelaki memakai topi keledar dan pakaian oren sedang berbual di tapak pembinaan.
Dua lelaki berjalan menuruni jalan yang berhampiran sementara yang ketiga berjalan menuruni jalan yang berhampiran ke arah yang bertentangan.
Seorang pengantin wanita Asia, memakai gaun perkahwinan putih, memegang buket bunga sementara pengiring pengantin perempuan berdiri di latar belakang.
Seorang lelaki dengan t-shirt Rolling Stones dengan seluar beige duduk di kerusi tinggi menyesuaikan gitar hitam
Sekumpulan kanak-kanak lelaki dalam pakaian renang bermain di padang yang dikelilingi oleh pokok-pokok.
Pekerja pembinaan dalam jaket oren dan kuning dengan seluar jeans bekerja di jalan.
Sekumpulan orang dewasa muda berehat dari bot.
Sekumpulan gadis muda semua berpakaian baju biru dengan seluar hitam berdiri di dalam bilik muzik.
Sekumpulan orang muda secara aktif melompat ke udara dengan lengan ke atas dan ke luar ke arah yang berbeza dengan kaki ditekuk dan dilanjutkan ke kedudukan pergerakan.
Seorang lelaki dalam kayak oren dan seorang lelaki dalam kayak biru mendayung di sekitar tasik yang indah.
Dua orang memakai semua putih melukis dinding bata.
Seorang wanita muda dalam sweater merah dan seluar jeans duduk di pinggir gazebo merah pada hari yang cerah.
Dua pelakon yang melakukan pertarungan tiruan untuk penonton yang menonton dengan teliti.
Seorang lelaki yang berpakaian seragam tentera duduk dan melihat beberapa kertas.
Lelaki berjaket kuning sedang memasak di atas api terbuka sementara budak lelaki itu menonton.
Seorang lelaki dengan baju merah dan seluar jeans dan seorang kanak-kanak di atas batu berhampiran air.
Seorang wanita di atas bot bernama "El Corazon" menjatuhkan berat hitam ke dalam air.
Seseorang duduk di atas tebing menggunakan mesin untuk melihat ke atas bandar.
Seorang gadis kecil tanpa alas kaki dalam gaun merah jambu adalah pertengahan penerbangan dalam lompatan.
Orang ramai berkumpul di bawah khemah putih sementara beberapa duduk di meja.
Seorang lelaki muda Asia dengan rambut hitam panjang dalam t-shirt dan seluar pendek duduk di hadapan gendang muzik yang besar.
Pasangan yang duduk di luar rumah, bertunang dengan artis jalanan yang berlutut atau penjual yang membaca buku manga.
Seorang gadis dalam pakaian renang kuning ketawa dan menunjuk pada seorang gadis dalam pakaian oren sementara gadis lain melihat.
Seekor anjing melompat di atas tiang lompat tinggi di pertunjukan.
Anjing berwarna coklat kotor bergolek di tanah dan melihat ke arah kamera.
Dua anjing coklat dan putih bermain kasar di kawasan terbuka hutan.
Seorang lelaki dalam pakaian chef memegang kuali besar di atas dapur, dengan api keluar dari kuali.
Seorang lelaki tua berpakaian bersejarah biru sedang berdering loceng di tangan kanannya.
Seorang lelaki muda duduk di atas batu di atas badan air, tongkat memancing di tangan.
Anjing coklat memegang pipi anjing lain dengan giginya.
Seorang lelaki bertopi dan seorang lelaki bercawan bercakap di tepi jalan ketika seorang lelaki berjalan di hadapan mereka.
Seorang lelaki Cina di dalam restoran menunggu orang untuk masuk.
Bas sekolah itu sedang menurunkan anak-anak berhampiran kereta yang diparkir.
Dua wanita berambut perang memakai pakaian yang sepadan dan suka bir.
Seorang kanak-kanak kelihatan berada di dalam kano memakai jaket penyelamat di tasik, air biru yang jelas dan langit biru.
Beberapa orang berjalan di taman dengan seorang gadis kecil dengan baju hijau memegang seorang dewasa yang memakai baju putih.
Tiga orang berdiri berdekatan satu sama lain memakai kot dengan orang lain di latar belakang
Seorang budak lelaki menunjukkan sesuatu yang menarik kepada gadis yang memegangnya di pangkuan dekat pintu depan.
Tiga orang, memakai pakaian gelap, berkumpul untuk pelukan rapat, di luar kafe.
Di luar bandar, wanita berambut perang duduk di atas bumbung kenderaan BMW kuning, dua orang di dalamnya.
Anjing ringan memanjat dinding tanah.
Anak lelaki tersenyum sebagai lalat hijau Kelly yang sangat besar berbaring di hidungnya.
Seorang lelaki botak dalam kelabu memegang tongkat sementara anjing hitam dan coklat melompat untuk menangkapnya.
Beberapa orang Asia berjalan di kawasan membeli-belah pusat bandar yang sibuk.
Anjing Greyhound bermulut memakai kuning dan hitam sedang berlari di landasan.
Lelaki dengan janggut kelabu duduk di trotoar dengan beg di kedua-dua belah pihak.
Seorang gadis dengan gitar dan seorang lelaki dengan payung duduk di hadapan pintu di atas trotoar.
Seorang lelaki muda melihat penanda kopi di rak sebuah kedai serbaneka.
Lelaki yang memegang pakej bergaris merah dan putih minum dari cawan plastik.
Seorang budak lelaki muda dalam pakaian putih berdiri di hadapan sebuah kereta putih dengan bunga-bunga besar yang diikat pada bumbung dan tudung.
Seorang wanita dan beberapa kanak-kanak di sebuah lorong di antara kenderaan dan pagar.
Seorang lelaki dengan kacamata memakai baju dan korset berdiri di dekat seorang lelaki dalam saman pada acara rasmi.
Seorang wanita dengan baju biru dan seluar jeans sedang menyapu konkrit.
Wanita memakai topi kelabu yang memuncak di sekitar tebing batu yang tergantung di atas lautan pendek dengan batu di latar belakang.
Seekor anjing coklat berkerut berlari di rumput dengan membawa mainan di mulutnya.
Seorang pemain skateboard sedang menunggang papan di sepanjang batu sempadan tempat letak kereta.
Seorang lelaki Afrika Amerika muda dengan seluar merah berdiri di depan sebuah rumah.
Kamera itu miring ke samping untuk menunjukkan bilik kecil ini yang mengandungi beberapa payung yang berbeza dalam warna merah, biru, dan hitam, kebanyakannya terbuka dan di lantai, sementara seorang wanita berdiri di belakang mereka berhampiran pintu ke bilik.
Sekumpulan lelaki berdiri di atas pentas bermain beberapa instrumen yang berbeza.
Seorang pekerja memakai jumpsuit oren berdiri di dekat hos biru, kerana dia kelihatan bekerja di tempat kerja.
Seorang lelaki botak memegang ikan di hadapan tasik sementara dua kanak-kanak muda berambut perang berdiri di sebelahnya sambil memegang tongkat memancing.
Seorang pemilik anjing sedang berlari bersama haiwan kesayangannya sementara haiwan kesayangan mengelakkan halangan di kursus.
Seorang lelaki muda memakai pakaian renang merah melakukan backflip dari dermaga dan ke dalam air.
Seorang wanita yang memakai baju biru muda menyesuaikan rambutnya semasa duduk di meja.
Seorang wanita duduk di meja kanak-kanak berwarna utama, bermain dengan blok bangunan, sebagai dua gadis dalam gaun merah jambu, dan seorang budak lelaki dalam baju merah mengelilingi dia.
Seekor anjing melompat melalui siri pintu berwarna.
Seorang lelaki dengan rambut coklat dan baju hijau sedang bermain trompet.
Seorang lelaki memakai t-shirt hijau duduk dengan kakinya di atas landasan dan bercakap di telefon.
Sekumpulan kanak-kanak berwarna-warni di dalam bilik dengan permaidani hijau di lantai maroon.
Seorang budak hitam dalam trak oren dan putih bermain di pasir.
Dua anjing bergaduh kerana mainan dan anjing lain mengejar mereka.
Sekumpulan orang duduk berhampiran bangunan bata merah besar di rumput.
Dua anjing, salah satunya melompat di udara, mengejar bola di luar.
Seorang kanak-kanak tersenyum memakai t-shirt putih dengan garis-garis dan tengkorak dan tulang silang berayun.
Pasangan dewasa sedang bercakap dengan seorang gadis muda, dan mereka semua tersenyum.
Seorang lelaki Asia sedang memasak beberapa daging pada tongkat.
Anjing coklat menunggu Frisbee turun sebelum menangkapnya.
Sebuah band yang beraksi di atas pentas sementara orang ramai memerhatikan dengan tangan mereka di udara.
Seorang budak lelaki berdiri di pasir di sebelah patung piramid yang dibuat dari pasir.
Tiga kanak-kanak kecil di halaman rumput berlari ke arah kamera.
Lelaki putih dengan baju hijau dan seluar denim dengan tukul dan chisel, mencipta beberapa jenis karya seni.
Seorang penunggang basikal gunung menempuh jalan rumput di atas basikal merahnya.
Seorang budak lelaki berambut gelap membawa sekop kecil melompat melintasi parit sempit sambil memakai kasut hujan.
Wanita berjaket oren duduk bersilang di atas bangku sementara wanita berwarna biru bersandar pada kaca.
Lelaki itu berdiri di dinding putih di hadapan bangunan.
Seorang seniman bela diri yang berlatih difoto di tengah melompat memotong buluh dengan pedangnya.
Seorang wanita yang lebih tua dalam blus merah berdiri di hadapan barangan beliau.
Pasukan sukan di padang memakai jersi kuning dengan jaring gol ke kanan.
Seorang kanak-kanak memakai baju biru melompat di udara.
Seseorang dengan topi kuning dan seluar pendek hijau berdiri di padang oleh gol bola sepak.
Sekumpulan orang muda mengambil gambar dalam suasana Mexico.
Budak lelaki dengan baju kuning sedang menunggang papan luncur di sepanjang bar merah.
Seorang budak lelaki melompat dari katil tingkat ke katil lain.
Dua patung aneh seperti kostum sedang dipakai di jalan, mereka dikelilingi oleh orang lain pada apa yang kelihatan seperti perayaan.
Lelaki berlari memakai baju biru dengan nombor yang dilekatkan padanya.
Semasa bekerja seorang wanita membuat tanda damai dan tersenyum begitu besar ia membuat matanya ditutup.
Seorang lelaki berjogging dengan dua ibu jari di udara, sambil membuat wajah lucu.
Lelaki dalam pasukan bola keranjang kuning cuba menjaringkan gol sementara lelaki dalam pasukan lawan cuba menyekat pukulan dia.
Seorang pemain bola sepak memakai pakaian seragam oren tersenyum dan memegang bola sepak.
Dua pemain skateboard memakai topi keledar mereka menunggang jalan.
Permainan bola sepak sedang berlangsung, dengan pemain di lapangan, berjongkok di tepi dan berdiri, menonton permainan.
Seorang gadis kecil dengan baju coklat, seluar jeans biru, dan rambut coklat sedang bermain di luar dengan skuter merah jambu di halaman dengan banyak pokok.
Sekumpulan kanak-kanak Asia berpakaian baju putih dan topi yang beraksi dengan penonton yang menonton.
Dua orang sedang melihat seorang kanak-kanak kerana salah seorang daripada mereka mendorong kerusi roda di trotoar.
Anjing hitam dengan tag biru berlari di pantai
Dua lelaki dalam tentera AS berseragam dan bercakap dengan wanita lain, yang memakai sweater hitam dengan dompet di dalam apa yang kelihatan seperti bilik persidangan.
Dalai Lama semasa majlis sambutan di mana peserta telah membawa carnations, payung dan bendera doa.
Seorang lelaki berjalan di atas tanda kecil yang membawa basikalnya.
Seorang lelaki dengan topi merah dan seorang wanita dalam hitam duduk di kerusi plastik di atas rumput.
Seorang lelaki dan seorang gadis menaiki kereta api kecil yang diberi label "Kerajaan Mississippi".
Seorang lelaki dalam baju basah biru menunggang gelombang di papan selancar putih.
Seorang budak lelaki kecil di udara di atas budak lelaki lain di tanah di mana bola sepak terletak di kakinya dengan jaring bola sepak di belakang mereka.
Seorang lelaki dalam pakaian sukan putih cuba menangkis pemain lain dalam pakaian hitam dan kuning sementara bola terapung di udara.
Seorang lelaki tua dalam tongkat memegang payung semasa berjalan melalui pasaran luaran.
Anak lelaki itu melompat melalui tirai manik dan ke atas katil.
Seorang kanak-kanak dalam baju oren menuangkan Lego dari beg plastik.
Seorang wanita memegang anaknya sementara seorang lelaki membaca sesuatu dari sekeping kertas dan mengambil sesuatu dari mangkuk yang dipegang oleh seorang gadis muda di taman dengan tasik kecil di latar belakang.
Dua lelaki dan seorang wanita berpose dengan tanda-tanda untuk Obama dan Chris Gregoire.
Seorang pegawai berdiri di sebelah kereta di jalan bandar.
Beberapa lelaki dengan topi berpose untuk gambar oleh stesen minyak.
Seorang budak lelaki dengan baju bergaris sedang bermain dengan bola sepak di taman berumput di hadapan beberapa semak.
Orang dalam jaket merah dengan kolar bulu dan topi stoking gelap dengan kepala yang membungkuk.
Seorang lelaki berambut merah dengan dreadlocks duduk dan bermain gitar akustik.
Seorang lelaki dengan kacamata hitam sedang makan dan memegang bayi yang memakai topi baldi putih.
Seorang budak lelaki kecil dengan jaket hitam dan seluar jeans hitam memegang brosur biru untuk kamera.
Seorang wanita dengan baju putih dan topi bercakap kepada orang ramai lelaki dan wanita menggunakan megafon.
Sekumpulan orang dewasa yang berpakaian serba mewah, termasuk syaitan dan ahli sihir, melihat seorang lelaki yang berpakaian seperti kapten laut bercakap ke dalam mikrofon sambil berdiri di sebelah seorang lelaki dengan pakaian coklat yang memegang bakul buah-buahan yang besar.
Ini adalah kumpulan besar orang muda di sebuah parti.
Dua gadis berjalan di sebelah tempat basuh kereta yang mempunyai dua kereta dan dua lelaki di luar.
Seorang lelaki dalam t-shirt berdiri dengan tangannya pada beberapa jenis instrumen dengan banyak butang di atasnya, dengan kabus palsu di latar belakang.
Seorang pelayar bersendirian berselancar di gelombang runtuh besar di lautan.
Seorang askar lelaki dalam pakaian tentera hijau, memeriksa senjata logam lama, diletakkan di atas katil rumput.
Pengantin lelaki baru sahaja mencium pengantin perempuan selepas mereka diisytiharkan sebagai suami dan isteri, ketika dia memakai gaun pengantin putihnya yang membawa buket putih dan merah jambu, dan ketika dia memakai baju hitam dan kemeja putihnya.
Seorang lelaki muda dengan sapu tangan merah di wajahnya adalah tumpuan utama, sementara orang yang memakai perisai keselamatan pelindung berada di latar belakang.
Anjing hitam dan putih melompat di atas kubah menara pada pertandingan
Seorang wanita dalam pakaian putih di hadapan tingkap, sambil membaca buku di sofa.
Sekumpulan orang dewasa muda bersandar pada pagar logam di tempat yang gelap, mungkin konsert.
Seorang lelaki dalam seluar jeans dan kemeja putih berdiri berhampiran pembentukan batu dengan punggungnya ke kamera.
Seorang lelaki muda dengan baju kaos kelabu dan seluar sweat kelabu berdiri di rak logam bertingkat di dapur perindustrian, memegang tepi atas struktur logam, dengan satu kaki bersandar pada lutut kaki yang lain.
Dua lelaki, satu dengan rambut hitam pendek dan yang lain dengan rambut panjang, bermain drum.
Tiga orang sedang di ladang memetik sesuatu, dan salah seorang dari mereka mempunyai topi besar dengan busur merah.
Seorang wanita memegang cawan merah dengan jerami di dalamnya duduk di hadapan seorang lelaki dan seorang wanita melihat sebuah buku.
Anda boleh melihat bahagian bawah tiga kanak-kanak lelaki berdiri di atas trotoar dengan tali bodoh disembur di mana-mana
Seorang lelaki dengan senyuman di wajahnya meletakkan ayam di atas baskom penuh ayam
Sekumpulan orang dalam protes untuk menghentikan pembinaan loji kuasa arang batu Kingsworth.
Penunggang basikal terbang dengan langit siang hari di latar belakang.
Seorang gadis kecil tanpa alas kaki, memakai kemeja putih dan skirt coklat berjalan di sepanjang pantai berpasir.
Bebek putih melebarkan sayapnya sambil duduk di atas air.
Seorang lelaki berpakaian seluar pendek hitam, t-shirt hitam, dan topi besbol hitam terbalik bercakap dengan seorang lelaki yang memakai baju bergaris dan seluar pendek sambil berdiri di belakang trak.
Wanita Asia yang memegang bayi sambil duduk dan melihatnya.
Penjaga gol hoki ais memakai warna kuning sedang mempertahankan gol.
Seorang lelaki Afrika-Amerika memakai kasut hitam yang membawa beg hitam berjalan di sepanjang dinding kuning dengan kata-kata "E.S.E. Elektronik" yang dicat di atasnya.
Tiga lelaki memakai baju hijau dan seluar tan berpose di bahagian atas slaid.
Pelakon sirkus yang menunjukkan ke atas sambil memegang anjing di antara kakinya, dengan seorang lelaki dan dua kambing di latar belakang.
Anjing putih berlari di air cetek.
Beberapa orang dalam pakaian seragam kuning dan hitam berbaris membawa drum.
Gadis dengan baju merah jambu terang sedang bermain permainan dengan kanak-kanak lain.
Lima wanita berkumpul untuk bermain alat angin dan senar di ruang tamu seseorang.
Seorang gadis kecil dalam pakaian berkarat ungu berbaring di lantai dan menangis dengan mainan di sebelahnya.
Seorang lelaki berambut kelabu berdiri di bilik mandi beliau mencukur muka dan leher.
Dua anjing hitam besar, satu anjing hitam kecil, dan satu anjing putih besar berdiri di salji.
Seorang pemain bola keranjang melompat dengan bola sementara lawan cuba menghalangnya.
Lelaki bersendirian dalam merah duduk di luar pintu biru dan rumah berjendela merenungkan tentang fikirannya.
Kanak-kanak bermain dengan belon dan duduk di atas seorang lelaki yang berpakaian kostum pisang.
Anjing kelabu dan putih melompat di atas air yang berdiri di pasir.
Pada hari hujan, berhampiran sungai, ramai orang berdiri dengan payung dan jas hujan di dekat mata air yang mempunyai patung batu tengah manakala yang lain berdiri beratur.
Beberapa lelaki tua, beberapa dalam tudung tradisional berhimpun di sudut jalan.
Anjing hitam, putih dan coklat bangun di salji dengan mainan merah di mulutnya berhampiran pokok ais.
Pemain beruniform biru dan putih dan pemain beruniform emas dan hitam mengejar bola sepak.
Seorang wanita baru mula merajut sesuatu yang menakjubkan di dalam bilik yang penuh dengan penenun lain.
Dengan kaki yang paling halus, gadis-gadis kecil yang paling kecil melayang di atas pentas yang bertengger di atas jari kaki balet persegi.
Seorang lelaki berpakaian hitam memegang instrumen seperti gitar segitiga yang besar dengan pendirian muzik di hadapannya.
Seorang gadis memakai pakaian sukan hitam dengan nombor 1102 di jersey dia berlari di atas rumput.
Seseorang dalam pakaian ski perlumbaan dan topi keledar sedang ski semasa dalam kedudukan squat.
Seorang gadis kecil dengan baju merah jambu sedang menyusun teka-teki bersama datuknya.
Seorang budak lelaki muda dengan baju lengan panjang kuning dan seluar jeans duduk, dengan lima orang dewasa di hadapannya, satu mengendalikan kamera video.
Seseorang yang menunggang basikal menunggang di jalan kaki di bandar pada waktu malam.
Seorang lelaki memakai topi koboi putih, kemeja biru, dan rompi hitam, menunggang lembu hitam di stadium rodeo.
Seorang budak lelaki memakai seluar jeans melompat di udara dan menunjukkan bayangannya di bawah.
Dua kanak-kanak memanjat jalan batu dalaman sementara dua kanak-kanak lain berada di belay.
Beberapa lelaki, satu dalam sweater gelap dan cermin mata dan satu lagi dalam sweatshirt putih, berjalan melalui pusat kampus kolej.
Gadis dengan tali pinggang merah menendang pad yang dipegang oleh orang hitam.
Seorang lelaki dalam lubang tayar dalam air, dan lelaki lain bangkit dari air di sebelahnya.
Orang menari di atas platform kotak sementara orang menonton
Seorang wanita berpakaian profesional berdiri di podium berdebat atau membincangkan sesuatu yang penting.
Seorang wanita mabuk dalam gaun biru, stoking hitam, dan pam kulit hitam, berbaring di sofa, merokok rokok, ketawa.
Seorang wanita dalam baju pilihan memegang sekop berhampiran seorang wanita dalam pakaian coklat menyapu, sementara wanita ketiga duduk di tangga.
Doe melompat di atas pagar kayu dan wayar
Tiga anjing bermain bersama-sama di padang rumput dengan pokok di latar belakang
Seorang kanak-kanak lelaki dalam pakaian pelaut dan seorang gadis kecil berlari di pasir.
Seorang budak lelaki kecil dalam kot biru sedang bermain di sebelah beberapa itik di taman.
Empat pemilik anjing berdiri dengan tiga anjing pemenang hadiah mereka.
Terdapat sekumpulan pelancong berdiri di sekitar rumput dan melihat beberapa runtuhan lama.
Seorang gadis Asia membuat muka terkejut semasa memakai kemeja yang mengatakan "Radio"
Wanita asal Afrika mengumpul air di paip air biasa, berhampiran pagar kawat.
Seorang lelaki berdiri di hadapan kedai bata memakai jaket hitam.
Empat burung mengejar burung lain yang mempunyai sekeping makanan di mulutnya
Dua lelaki, memakai pakaian kelabu, menunggang treler yang ditarik oleh dua kuda, satu kuda adalah coklat gelap dan yang lain adalah putih dan kelabu.
Seorang berdiri dan seorang lagi duduk di puncak gunung.
Seorang gadis membuat malaikat salji, memakai topi hitam dan cermin mata.
Tiga lelaki tersenyum untuk kamera dan menunjukkan otot mereka.
Seorang lelaki, memakai seluar jeans hitam dan kemeja kelabu, berdiri di depan bilik darjah menulis di papan tulis.
Seorang lelaki dengan baju hitam di sebelah komputer riba dan di hadapan skrin sedang melihat ke samping.
Sekumpulan orang yang sedang melancong bersantai di puncak bukit yang menghadap ke gunung.
Seorang budak lelaki terbang di atas papan luncurnya di atas set rel di persekitaran perindustrian.
Pemain tenis dalam baju oren adalah udara semasa mengayunkan raketnya.
Seekor anjing coklat dan putih dengan kolar merah jambu sedang menggonggong anjing coklat dengan kolar biru di salji.
Seorang budak lelaki yang sangat teruja dalam kesedihan permainan bola.
Seorang pekerja dalam pakaian kerja oren sedang berlutut memeriksa sekeping mesin.
Tujuh lelaki memakai topi koboi berada berhampiran pagar padang rodeo sementara satu peserta sedang dalam proses mengikat seekor haiwan.
Dua anjing berjalan di salji, anjing yang lebih besar mempunyai ikan di mulutnya.
Wanita dengan rambut coklat pendek dan kemeja bergaris merah dan putih dengan tag nama mengambil ciuman dari cawan.
Anjing putih membawa mainan kuning sementara anjing lain mengikut.
Seorang lelaki membimbing puk hoki di atas ais sementara pemain lawan berlumba ke arahnya.
Seorang lelaki dengan baju putih dengan mulut terbuka lebar dan menghidupkan butang.
Anjing coklat sedang melihat kuda hitam yang menumbuk kepalanya melalui pagar.
Seorang lelaki kulit hitam yang kelihatan tidak mempunyai tempat tinggal dengan kasut yang tidak sepadan, dua pasang seluar, dan jaket berat cuba menghangatkan tangannya sambil duduk di tangga pintu.
Seorang wanita tersenyum dengan baju coklat bersandar pada seorang lelaki dengan sweater.
Seorang kanak-kanak bersandar di atas paparan yang diperbuat daripada plastik biru dan kuning, sementara orang dewasa melihat.
Anjing hitam dan putih sedang bermain dengan bola oren di salji.
Seorang gadis muda berdiri di sebelah kucing kuning di atas meja dapur.
Anak lelaki itu memakai baju biru, dan gadis itu memakai pakaian hitam.
Seorang lelaki memegang raket tenis sedang melihat ke kejauhan dengan tangannya di atas mulutnya.
Anak lelaki yang memakai seluar pendek merah itu melompat ke dalam sungai ketika kanak-kanak lain berenang.
Seorang kanak-kanak memakai kot merah dan topi memegang kepingan besar salji.
Lelaki berturban dan dua pegawai polis berdiri di hadapan kanopi putih dan timbunan beg sampah
Dua lelaki, satu dalam jaket hijau dan satu dalam jaket merah, cuba untuk membina api di dalam hutan.
Dua lelaki tua sedang berbincang di luar di kawasan dengan dinding batu dan lantai.
Seorang gadis memakai cermin mata memegang seorang gadis yang sama umur memakai sweatshirt merah dan galoshes kuning.
Anjing itu berdiri di atas kaki belakang cuba menangkap bola di atas kepalanya.
Pasangan berpelukan dan berciuman di trotoar di hadapan limusin yang diparkir ketika pejalan kaki berjalan di sebelah mereka.
Seorang pemain bola tampar wanita memakai bikini melompat dan menumbuk bola.
Dua anjing sedang bermain bersama dengan mulut mereka terbuka.
Anjing coklat melompat rintangan di atas tiang kuning dan hitam.
Seorang lelaki memakai baju bergaris merokok di jalan
Seorang kanak-kanak yang sangat kecil duduk di belakang seorang kanak-kanak yang lebih muda dengan tangannya di sekelilingnya.
Lelaki jatuh dari banteng, di rodeo, di hadapan penonton.
Sekumpulan kanak-kanak dengan orang dewasa di latar belakang melatih mereka semasa mereka menarik tali hijau.
Ada seorang lelaki berbaju hijau yang menunggang basikal pada sudut yang melampau di kawasan luar bandar.
Seorang budak India melihat seekor lembu hitam sementara seorang wanita dalam sari biru dan hijau melihat ke arah lain.
Seorang lelaki membantu seorang budak lelaki kecil belajar bagaimana untuk menunggang basikal.
Seorang budak lelaki kecil dengan baju merah dan seluar pendek hitam mendorong sapu di luar rumah di jalan masuk di sebelah gelanggang bola keranjang mainan.
Wanita dengan baju putih dan emas memegang bayi dan dengan tiga anak dan seorang lelaki dalam jaket.
Seorang lelaki dengan jaket bertudung hitam berdiri di sebelah pokok dan memainkan alat angin.
Seorang wanita berambut pendek dengan baju putih memberi wanita berambut panjang dengan baju merah manicure.
Seekor anjing coklat dengan cakar putih sedang berjalan melalui padang rumput hijau.
Pemain nombor sepuluh dalam pasukan bola lembut putih mendapat tag di pangkalan oleh seorang gadis dalam pasukan lain.
Seorang wanita muda dengan rambut gelap dan senyuman sedikit menerima cek bagi pihak Kids 'Food Basket sebanyak $ 37,000.
Dua anjing, satu dengan bola tenis di mulutnya, sedang berlari melalui rumput tinggi.
Seorang lelaki dan seorang wanita memegang dua kanak-kanak lelaki duduk di bangku taman, berpose untuk gambar.
Wanita itu meniup bunga dari bunga di ladang hijau.
Di sebuah pasar terbuka, sekumpulan kecil orang membungkuk untuk membeli kentang dari seorang penjual jalanan, yang mempunyai barangannya diletakkan di atas tanah.
Sekumpulan orang duduk dalam bulatan di luar sekitar seorang lelaki bermain akordion putih.
Seorang lelaki memegang mukanya di tangannya dan duduk di bangku.
Seorang lelaki tua di dalam kereta bawah tanah yang memakai pakaian berlapis berat sedang membaca akhbar.
Seorang lelaki dengan baju biru dan apron kelabu memotong ikan di pasar luar.
Seorang lelaki memakai merah dan hitam adalah keseimbangan dirinya pada roda belakang basikal yang menunjuk ke atas.
Seorang lelaki dengan baju putih dan seluar khaki menggunakan objek untuk membina patung pasir.
Lelaki dan wanita duduk dan berjalan di sekitar meja piknik dan makan.
Dua wanita, satu memakai baju ungu dan satu lagi baju hijau, memanjat tiang elektrik dengan peralatan keselamatan dengan penonton.
Seorang koboi terhempas-hempas ketika dia cuba untuk memegang kuda yang dia menunggang dalam pertandingan rodeo.
Anjing coklat terang melompat melalui cincin api sementara dua orang menonton.
Seorang wanita yang memakai kemeja merah jambu dan tag nama yang membaca "Amanda" menggunakan lipstik ke bibir atasnya, mulutnya agak terbuka.
Seorang lelaki bekerja pada basikal tiga roda ungu seorang gadis kecil.
Dua wanita dalam rok berbulu menari dengan muzik dimainkan oleh lelaki, meminta wang, sementara yang lain melintas mereka.
Anjing Gembala Jerman sedang berlari dengan tongkat di mulutnya.
Wajah wanita itu jatuh ke dalam siluet ketika dia berdiri di hadapan matahari.
Semasa konsert, seorang lelaki berdiri di atas pentas memandang ke bawah ke arah orang ramai.
Tiga wanita dalam warna-warna terang dan tudung memegang kad mesej cinta.
Anjing coklat dengan kolar coklat menggali di pasir
Anak lelaki muda dalam baju bergaris putih dan tali kepala memegang raket tenis.
Anjing hitam dan coklat berlari dengan anjing putih dan kelabu di sepanjang kotoran.
Seorang gadis kecil melompat ke dalam aliran air pada hari yang panas.
Tiga pelajar sumo gusti muda berdiri di perhatian pada upacara anugerah di hadapan seorang lelaki di mikrofon.
Seorang pendaki sedang berjongkok di tanah melihat batang pokok sementara rakannya berdiri berdekatan memegang tongkat berjalan.
Sekumpulan pemuda dalam pakaian sukan dari dua pasukan lawan sedang bermain dengan penuh semangat di padang rumput.
Seorang wanita dengan baju biru berjalan melintasi jalan di sebuah daerah yang kelihatan lebih tua.
Seorang lelaki di udara dengan punggungnya menyentuh yang lelaki lain membungkuk
Anjing putih di lereng gunung bertukar untuk menghadapi sesuatu di luar pentas, langit di latar belakang.
Seorang kanak-kanak dengan baju biru dan kasut biru cuba menipu di atas papan skateboard di atas pinggir mangkuk.
Seorang pemuzik lelaki berambut panjang sedang bermain piano.
Pemenang 1st, 2nd, dan 3rd acara yang berpose untuk gambar masing-masing memegang bunga.
Dua wanita botak dalam gaun merah dan perhiasan yang sepadan ketawa.
Seorang kanak-kanak lelaki bermain di luar di rak pakaian yang penuh dengan baju pewarna yang diikat.
Seorang gadis muda dalam pakaian merah jambu bayi berpose untuk kamera sambil memegang gimnastik hutan di taman permainan.
Seorang penunggang motosikal berpakaian hijau dengan motosikal hijau melompat di atas barisan motosikal hijau
Seorang wanita bermain dengan dua kanak-kanak di atas ayunan di taman permainan.
Empat orang bermain bola sepak di badan air dalam cuaca yang bergelombang.
Dua gadis remaja berpelukan, satu memakai topi keledar basikal, dengan penunggang basikal di latar belakang.
Dua anjing besar, satu warna terang dan satu gelap, berlari melalui medan salji.
Seorang wanita memegang anjing putih kecilnya dan menunjukkan seekor anjing coklat besar di bahagian bawah bukit.
Berdiri di luar di hadapan sebuah van merah, seorang lelaki dengan topi mengambil lukisan bingkai dari meja yang penuh dengan lukisan dan seni lain.
Dua orang duduk di meja di luar dengan dinding dan membuat muka.
Dua lelaki tersenyum berpakaian kulit yang provokatif berjalan dalam perarakan.
Seorang kanak-kanak kecil sedang ketawa dan bermain sambil berbaring di atas punggungnya di atas permaidani kelabu.
Seorang wanita dengan baju hitam memegang tangan seorang lelaki dengan pakaian dan tali leher bergaris dan meletakkan kepalanya di bahunya sambil tersenyum.
Dua wanita bergelut di kolam renang kanak-kanak.
Lelaki berjalan dari bangunan dengan pintu masuk seperti terowong besar memegang minuman dan seorang lelaki masuk ke pintu masuk.
Dua orang bersilhouette terhadap tasik yang mencerminkan langit yang dicat.
Seorang wanita membawa minuman kepada pasangan yang duduk terdiri daripada seorang wanita yang memakai gaun putih panjang dan seorang lelaki dalam pakaian gelap.
Seorang pemain memakai baju biru dengan seluar pendek hitam dan pemain lain memakai baju merah dengan seluar pendek hitam.
Pasangan itu mempunyai anak-anak duduk di pangkuan mereka di lereng bukit berbatu.
Sekumpulan penunggang basikal gunung berlumba-lumba satu sama lain menuruni bukit tanah.
Seorang penunggang basikal gunung mengembara di sepanjang laluan tanah di kawasan hutan yang tebal.
Seorang lelaki dengan t-shirt hijau memegang kasut sukannya semasa berjalan sendirian di pantai.
Kereta perlumbaan drag yang dikerjakan oleh 3 orang di trek
Dua lelaki yang memakai penutup telinga memeriksa enjin kereta perlumbaan di landasan aspal.
Tiga gadis memakai cermin mata melompat ke dalam kolam renang bersama-sama.
Seorang lelaki pada skates inline melakukan helah pada ramp konkrit retak.
Seorang wanita dengan baju bergaris dan cermin mata hitam duduk di atas basikal.
Seorang wanita menopang kakinya yang mendedahkan dekolte, tato yang hebat, dan beberapa kasut menendang.
Seorang lelaki dengan baju baju coklat tanpa lengan dan seluar pendek khaki menjahit pada sekeping kain yang menutupi struktur bayangan yang rosak.
Empat lelaki yang berbeza duduk di luar pada langkah simen di hadapan bangunan.
Sebuah buldoser bekerja untuk merobohkan bangunan yang usang; di latar belakang, bangunan bata lain menunggu kematiannya, wajahnya ditutupi dengan grid lubang tingkap yang hitam.
Seorang wanita di bar yang tidak rata melakukan senaman senaman sementara orang menontonnya tidak fokus.
Wanita tua dengan sweater hijau memilih produk di pasaran luar.
Dua lelaki Asia pertengahan umur dengan kumis bekerja dengan kulit haiwan di sebuah kedai.
Seorang wanita yang lebih tua melihat kamera sementara kanak-kanak kecil bermain dengan pelbagai jenis mainan di sekitar bilik di latar belakang.
Seorang gadis kecil sedang tidur dengan sebuah buku di dada di sebelah anak patung.
Seorang wanita dengan baju biru meletakkan sesuatu di mulutnya.
Seseorang yang berpakaian coklat dan kelabu berjalan di jalan panjang yang dilapisi dengan bangunan ber dinding kuning dengan bumbung jubin.
Seorang wanita memukul sesuatu dengan batu, dengan seekor kelinci percubaan di latar belakang.
Seorang wanita Afrika dalam pakaian panjang, mengalir, dengan bayi di belakangnya, bekerja di ladang kering dengan pokok jauh di kejauhan.
Lelaki muda dalam pakaian karate putih dengan tali pinggang biru yang dibungkus di pinggangnya melakukan gerakan karate di hadapan hakim pertandingan.
Lelaki berambut perang menyeberangi jalan, dalam baju putih dan t-shirt merah, membawa beg putih.
Seorang lelaki tua berpakaian baju berkarat merah dan biru dan topi kamuflase coklat menonton acara sambil makan makanan ringan dari beg plastik di pangkuannya.
Seorang wanita dengan baju putih berdiri di belakang kaunter, di dapur sebuah restoran kosong dengan dinding bata.
Seorang pekerja dengan rompi keselamatan dan topi sedang memuat turun peralatan dari belakang trak.
Dua kanak-kanak melihat kuda melalui pagar kecil.
Seorang lelaki berambut perang dalam baju berwarna coklat bersandar di tingkap di bahagian dalam bangunan dengan reka bentuk seperti ikan di tingkap.
Seorang wanita dengan jubah merah jambu kelihatan terkejut ketika bercakap dengan seseorang dengan jubah ungu, di jalanan di hadapan Vitamin Shoppe.
Dua lelaki dengan topi koboi, seorang lelaki muda dengan baju biru gelap dan yang lain, seorang remaja dengan baju merah jambu terang, sedang bersiap untuk sesuatu di sebuah peternakan atau persinggahan.
Sebuah kenderaan merah sedang dipantulkan di tingkap kedai sementara dua lelaki pertengahan umur berpakaian santai berjalan dan berbincang.
Dua kanak-kanak dan seorang wanita duduk di sofa, salah seorang kanak-kanak mempunyai kamera.
Seorang wanita dengan baju merah dan skirt putih bermain tenis dengan raket biru.
Seorang lelaki dengan jaket hitam dan seluar berdiri di dalam struktur hijau yang aneh dengan tangannya keluar.
Seorang lelaki tersenyum, sambil mengetuk botol bir, dengan orang yang tidak kelihatan, di tempat awam.
Ramai dalam t-shirt oren, seluar pendek tan dan topi besbol tan dan hitam menggerakkan kereta logam tinggi dengan lembaran pretzel yang dikelilingi oleh kereta yang sama.
Seorang lelaki bermain gitar akustik dan menyanyi dengan sekumpulan orang di belakangnya termasuk seorang wanita yang menyanyi bersama.
Beberapa orang melakukan persembahan seni mempertahankan diri yang diselaraskan di jalan.
Seseorang dengan beg belakang berdiri di tebing berbatu di sebelah badan air.
Seorang polis bersandar di depan semua bas ketika dia melihat seorang penumpang wanita tua turun dia membuat muka ikan
Dua pegawai penguatkuasa undang-undang berdiri berdekatan dengan pasar terbuka di latar belakang.
Dua orang dengan tangan mereka secara ekspresif ke arah bidang acara sukan.
Lelaki tentera dalam pakaian biru dan merah berdiri di jalan.
Seorang wanita dengan rambut panjang sedang bermeditasi di pantai.
Dua pemuzik menghiburkan orang ramai di taman bandar, pemain suling memakai boa bulu biru.
Seorang lelaki dengan baju biru bergaris dan topi belon membuat haiwan belon lain
Dua lelaki sedang membuat barbekyu makanan mereka sementara yang lain menyediakan daging.
Dua lelaki bercakap dan memerhatikan buah yang dipamerkan dan dijual di pasar buah terbuka sementara wanita lain juga memerhatikan barangan.
Seorang wanita dalam bikini menuangkan minuman ke dalam cawan merah untuk seorang lelaki yang memakai seluar dan cermin mata hitam.
Seorang budak lelaki dengan kacamata hitam, biru, bertudung, sweater zip dan seluar pendek coklat sedang melarikan diri dari kem khemah.
Seorang lelaki pertengahan umur menggunakan tukul dan paku logam dan membelah log.
Seorang lelaki duduk bersendirian dengan sarung tangan di meja merah yang memegang papan kekunci dan banyak aksesori di atasnya.
Dua lelaki duduk di kerusi putih di sebelah pintu biru.
Seorang wanita muda berpakaian gaya gothic lolita untuk acara konvensyen.
Lelaki dalam pakaian seragam bola sepak merah dan putih berdiri di garis sempadan padang dengan bola sepak kuning dan biru.
Seorang yang bersendirian melompat melalui udara dari satu gunung salji yang lain.
Sekumpulan orang berlari dalam perlumbaan atau maraton sementara orang ramai menonton.
Ada dua lelaki dan seorang perempuan duduk dan melihat komputer riba mereka di hadapan tingkap.
Seorang DJ dengan satu tangan pada fon kepala dan satu tangan pada turntable.
Lelaki itu membawa benih jagung di tangannya ketika berada di ladang jagung.
Ini adalah pemandangan melalui siling kaca berparit yang melihat ke bawah kepada sekumpulan orang yang makan di kafeteria.
Seorang wanita dengan baju pink memegang buket belon sambil duduk di kerusi lipat.
Kucing memerhatikan dua arnab kecil di dalam kotak jerami di dalam kandang wayar, sementara seorang wanita dengan sweater putih melihat.
Seorang wanita duduk di sebuah restoran dengan punggungnya ke dinding bata.
Tiga wanita muda berhadapan satu sama lain sambil duduk di kerusi plush merah.
Seorang wanita berjalan di sebuah lorong yang kelihatan seperti negara dunia ketiga.
Anak-anak ini dikumpulkan bersama-sama menulis nota berkaitan dengan lawatan lapangan.
Seekor anjing coklat ditunjukkan berdiri di dalam air berhampiran pantai berlumpur.
Tiga anjing dalam warna coklat dan putih yang berbeza menggigit dan menjilat satu sama lain.
Seorang budak lelaki muda dalam baju merah memakai topi keledar semasa duduk di atas motosikal.
Orang ramai berkumpul di sekitar meja yang dipenuhi dengan makanan.
Seseorang, berpakaian sebagai "Santa Claus", memakai kot merah dan berdiri di dalam bilik yang sesak dengan orang-orang sementara beberapa orang mengambil gambar.
Sekumpulan orang di luar, memegang sepanduk dengan teks biru di atasnya.
Seorang wanita memakai seluar berkarat menunggang motosikal di jalan dengan bantal dan tumbuhan yang diikat pada tempat duduk belakang.
Bagi orang-orang dalam seluar hitam dan baju seni mempertahankan diri putih dengan tali pinggang memegang pose dengan kedua-dua lengan yang dinaikkan sementara tiga berpakaian santai saya melihat dari pintu di sebelah kiri.
Seorang lelaki dan wanita melakukan demonstrasi seni mempertahankan diri dengan latihan katana di hadapan penonton di luar taman seperti persekitaran.
Seorang pegawai polis keluar dari kenderaan yang diparkir dan mengenai pendekatan kenderaan kuning.
Seorang gadis memakai cermin mata dalam harness biru semasa memanjat batu.
Seorang lelaki bekerja di kereta ketika dia cuba untuk tetap hangat dengan topi dan sweatshirtnya.
Seorang lelaki kulit putih dan seorang lelaki Afrika Amerika duduk di meja panjang yang mempunyai kad nota berwarna yang tersebar di atasnya.
Seorang lelaki dengan baju coklat dan cermin mata bermain gitar dan menyanyi ke dalam mikrofon.
Seorang lelaki duduk di meja restoran membaca akhbar, dengan lelaki lain duduk di meja di sebelahnya.
Dua wanita berbaju pendek sedang berlari di pantai berhampiran air.
Tiga pekerja pembinaan dalam rompi oren bercakap antara satu sama lain di hadapan landasan kereta api.
Seorang lelaki dengan kot hitam yang bengkak berdiri di dekat batang pokok sementara seorang wanita dengan syal putih berdiri di sebelahnya dengan kepalanya sedikit membungkuk.
Seorang kanak-kanak lelaki dan dua orang kanak-kanak yang lebih tua bermain di peralatan gim di taman dengan bangku dan pokok.
Seorang gadis muda dalam rok biru menopang dirinya ke atas bar struktur logam di luar.
Sekumpulan lima orang kulit gelap duduk di apa yang kelihatan sebagai pasaran petani tepat di belakang buah yang hijau dan berduri.
Seorang lelaki berambut panjang Asia memakai topi kuning &amp; baju lengan panjang bercakap di mikrofon
Anjing itu bimbang dengan objek ungu yang terletak di ladang yang tidak dipotong.
Seorang lelaki dalam semua hitam dan kasut menendang di udara dengan landskap kering di latar belakang.
Seorang wanita dengan top tangki putih memegang cawan koktel gaya halaman biru dengan telefon tangki hitamnya memegang telefon.
Seorang kanak-kanak dalam kot merah dan hitam berbaring di belakang di salji dengan lengannya di udara dan kereta luncur merah di sebelahnya.
Ada beberapa anjing di padang di mana gadis dengan ekor kuda duduk.
Seorang lelaki memakai pakaian oren dengan wajahnya dicat putih memegang gitar di atas bahunya.
Seorang wanita Afrika berdiri di hadapan sebuah pondok bersama dengan apa yang kelihatan sebagai sebuah telaga sementara.
Seorang wanita dalam pakaian merah menyala dan seorang lelaki dalam pakaian berbaju tarian menggoda bersama-sama.
Tiga anjing berlari di rumput, satu membawa bola tenis di mulut.
Seorang lelaki tua dengan janggut putih yang panjang, cermin mata, dan topi duduk di bangku taman.
Nampaknya suku Afrika atau keluarga berpose untuk gambar di padang rumput dengan anjing di sudut.
Seorang gadis kecil berdiri di luar bersedia untuk menyikat kot kambing hitam.
Sekumpulan orang makan di kerusi kuning di sebuah restoran, dengan banyak kipas dan lampu di siling.
Seorang bayi berambut perang, berwarna putih dengan top dan bib merah jambu duduk di kerusi tinggi dan makan biskut.
Seorang lelaki, berpakaian jeans biru terang dan kemeja berkarat, memotong rumput hijau berambut di halaman depan pinggir bandarnya yang selesa.
Sekumpulan orang berkumpul untuk mengkaji gambar di dinding dalam suasana ruang tamu.
Seorang kanak-kanak Asia duduk di bahu ibu bapanya, bertepuk tangan.
Sebuah keluarga berjalan di trotoar melalui salji manakala seorang lelaki duduk di sebelah dengan cawan kertasnya.
Kucing duduk di atas tanda yang melihat ke bawah pada orang-orang di bawah.
Seorang lelaki memakai cermin mata hitam, fon kepala dan kot gelap berjalan di jalan.
Seorang lelaki muda yang memakai polo bergaris biru, kuning, dan putih bermain rugby di padang rumput hijau.
Seorang lelaki dan perempuan berpegangan tangan dan - berjalan di bawah laluan berliku pada hari yang cerah.
Seorang wanita dengan rambut merah jambu di sudut jalan memegang dua anjing yang telah dicelup merah jambu.
Seorang lelaki dalam saman, berjalan di jalan, sementara patung yang diparkir di sebelah kiri, dengan pemandangan bangunan tinggi di belakangnya.
Seorang lelaki memakai baju putih dan baju oren melompat ke udara.
Seorang wanita memegang tongkat yang dilampirkan pada spanduk bergaris besar, menyebabkan satu melemparkan spanduknya dalam gelung lebar melalui udara.
Seorang wanita duduk di bangku sebelah seseorang yang memakai topi dan duduk di kerusi roda.
Dua orang berdiri di hadapan panggangan bulat panas dan bakul telur, satu memasak telur sementara yang lain menunggu mereka selesai
Seorang wanita memakai alat dengar dan mikrofon bercakap di telefon dan berdiri di sebelah tiang lampu menunggu untuk menyeberangi jalan.
Sekumpulan lelaki berjalan di tengah-tengah jalan yang mempunyai tiang di sepanjang jalan.
Sebuah kuil Buddha Thailand adalah pusat perdagangan, yang dikuasai oleh wayar telefon dan lalu lintas yang berlawanan.
Beberapa orang berjalan masuk dan keluar dari sebuah bangunan dengan struktur logam seperti bola di luarnya.
Lelaki dengan cermin mata hitam dan baju bergaris berjalan di jalan dengan tiga kes bir.
Seorang lelaki yang lebih tua berpakaian jins dan jaket gelap membengkak memainkan akordion, duduk di hadapan dinding batu.
Seorang gadis remaja berpakaian untuk Hari Saint Patrick dan memegang telefon bimbitnya.
Seorang kanak-kanak kecil yang memakai jaket merah jambu berlari di pantai berpasir ke arah lautan.
Seorang lelaki di atas papan luncur menunggu di sudut jalan bandar, dengan jambatan di latar belakang.
Lelaki mengambil gambar gereja sementara bendera Amerika bertiup di angin
Pemain dalam pakaian seragam merah dan putih dan penonton berdiri di padang bola sepak.
Seorang lelaki dan seorang wanita masing-masing memegang salah satu tangan dua gadis kecil, menyeberangi jalan, di kejauhan adalah seorang penunggang basikal.
Seorang wanita dengan topi koboi berjalan diikuti oleh seorang lelaki dengan topi besbol biru, seorang lelaki dengan t-shirt biru dan seorang wanita dengan topi hijau.
Seorang lelaki dengan kacamata hitam dengan kot coklat sedang merokok dan menggaruk hidungnya ketika pelanggan membeli barang dari gerai jalanan.
Sebuah kotak bunga merah yang penuh dengan bunga hijau terletak di atas tingkap batu di belakang besi besi di sepanjang jalan sisi.
Seorang lelaki dengan baju hitam dan seluar putih mengayunkan tongkat besbol, dengan pasukan besbol dan penonton di latar belakang.
Seorang wanita pertengahan umur dengan rambut coklat panjang pertengahan dalam seluar khaki, kemeja biru lengan panjang, dan jaket panjang panjang emas berjalan di stesen kereta bawah tanah.
Beberapa orang duduk di bangku di sepanjang jalan yang dilapisi pokok di sebelah tempat letak kereta.
Gambar seorang lelaki duduk di bangku dengan tanda yang ditulis dalam bahasa Sepanyol di latar belakang dan pantulan seorang wanita berjalan dari dinding cermin.
Seorang lelaki, mulut terbuka, dan memakai multicolored di belakang podium dengan tulisan di bahagian depan dengan baldi terbalik ke kiri dan peti ke kanan.
Wanita memegang sandwic di satu tangan dan cawan di tangan yang lain, dengan dompetnya tergantung di bahunya.
Seorang lelaki berpakaian warna gelap dan topi memainkan gitarnya di tepi jalan.
Seorang wanita dalam pakaian kuning dan merah menyipitkan mata di skrin komputer sambil memegang tetikus.
Orang-orang berdiri di sekitar dupa, mengepam asap ke wajah mereka.
Seorang lelaki botak memakai tali leher, yang sepadan dengan baju yang di-button-down, sambil melihat ke dalam cermin.
Seorang wanita tua duduk di kerusi di satu sisi bilik dengan sekumpulan pemuzik, termasuk pemain violoncelo dan pemain gitar, dan di sisi lain bilik, sekumpulan orang duduk di kerusi.
Dua lelaki duduk di atas kereta yang ditarik oleh kuda di jalan batu.
Seorang wanita dalam gaun berjalan di jalanan yang lalu tapak pembinaan.
Lelaki berdiri di kaunter di kedai serbaneka dengan seorang wanita di sisi lain kaunter memakai baju putih melihat dia sangat berharap.
Seorang lelaki dengan cermin mata hitam mengendalikan sebuah kereta pembinaan dan melepaskan kerikil ke tanah.
Seorang bayi berambut perang duduk di atas lantai bermain dengan mainan sambil melihat kucing hitam dan putih.
Seorang wanita yang membawa gitar berjalan melalui kawasan hutan.
Seorang lelaki dengan beg dan beg oren berjalan melewati sebuah bangunan besar.
Dua lelaki di depan kedai cenderahati, dengan seorang lelaki dalam tudung merah bercakap di telefon.
Seorang wanita hamil berambut perang dalam baju hitam berdiri di dapur dengan tangannya di perutnya memegang sesuatu di mulutnya.
Sekumpulan wanita duduk di sekitar meja hitam di hadapan dinding bata dengan bangunan di latar belakang.
Seorang lelaki berpakaian baju kotak dan seluar hitam melakukan aksi udara di atas basikal.
Seorang wanita dengan top hitam yang memegang begnya di satu bahu sedang melihat sesuatu di kejauhan sementara angin menyinari rambut coklat terang di wajahnya.
Seorang gadis muda dengan jaket merah jambu berjalan dengan dua saudara perempuan dalam pakaian yang sepadan di khalayak ramai.
Seorang wanita berambut putih memakai apa yang kelihatan seperti gaun kelulusan dengan bunga di lapelnya.
Seorang lelaki memakai seluar pendek dan t-shirt putih sedang bermain skateboard di jalan, sementara seseorang duduk dan menontonnya dari pinggir jalan.
Seorang lelaki dengan jaket kulit hitam dan seluar jeans biru berdiri di hadapan tanda oleh Architects & Engineers yang mengatakan "9-11 adalah kerja dalaman".
Seorang wanita dengan top putih memegang mikrofon dan menyanyi dengan seorang lelaki dengan baju coklat, yang juga memegang mikrofon.
Semasa dia berbaring di dalam rumput, dia memetik dandelion yang telah habis, dan membuat keinginan ketika dia meniup roda pin kecil ke udara.
Pasukan bola sepak kanak-kanak perempuan dengan pakaian seragam hijau dan hitam dan jurulatih mereka, memakai baju putih dan seluar pendek, meregangkan kaki mereka di lapangan.
Seorang lelaki memegang seorang wanita muda di pinggang di dalam kotak pita tempat jenayah kuning.
Seorang lelaki membungkuk di kawasan luar yang juga tertutup sementara burung berjalan di sekelilingnya.
Sekumpulan orang dengan baju putih berdiri di atas padang rumput yang ditutup dengan banyak bola gelap.
Sebuah plaza yang sibuk dengan tiga wanita muda dengan payung dan baldi penuh harta benda, mungkin tanpa tempat tinggal.
Seorang lelaki dalam baju kelabu merokok rokok dan mendapat sesuatu untuk dimakan.
Sebelas orang berkumpul di tasik, kumpulan di sebelah kiri adalah lelaki dan berbual, kumpulan di sebelah kanan, lelaki dan wanita, berjalan lebih jauh ke tasik.
Manekek pakaian hitam, dengan kaki kayu berdiri, diletakkan di sebelah beg, dan seorang wanita berpakaian sweater kelabu dan seluar hitam, membaca akhbar, di dataran bandar yang sesak.
Empat pekerja pembinaan berkumpul di sekitar lubang melihat dalam baldi.
Seorang lelaki bersendirian berdiri di pantai batu melihat ke bawah ke badan air pedalaman dengan lautan biru atau badan air besar lain di belakangnya yang memanjang ke cakrawala langit biru.
Seorang polis yang melihat jauh dari kamera dengan beberapa kereta, polis lain, dan orang lain di latar belakang semua di hadapan bangunan.
Orang bermain biliar, satu adalah seorang lelaki memakai baju biru dan yang lain adalah wanita tetapi kepala mereka tidak dalam tembakan kamera.
Sekumpulan kecil orang berjalan di sekitar air pancut luar bandar.
Seorang lelaki duduk dengan tangannya bersilang dengan seorang wanita berambut perang di sebelah kiri.
Beberapa orang yang berhenti di tepi jalan sedang menonton apa yang berlaku di hutan.
Dua lelaki memakai jubah dan sandal oren berdiri di hadapan Bean di Millenium Park, Chicago.
Seorang wanita mengintip di tepi bot sementara seorang lelaki berjalan di belakangnya
Seorang lelaki dengan beg penghantar surat berdiri di sudut jalan yang sibuk.
Tiga anggota bomba, anggota bomba yang paling dekat memegang topi keledar di tangan kirinya.
Empat orang tua duduk di atas permaidani bercorak biru di tempat ibadat yang kelihatan etnik, 3 dari mereka memakai semacam penutup kepala.
Dua orang dengan baju oren duduk di meja di sebelah kanan sekumpulan orang dengan baju biru di hadapan bangunan lama.
Seorang lelaki dengan baju merah berjalan melewati sebuah tempat makanan berkeris biru dan putih yang dipanggil "32 De Neude".
Tiga pakar bedah mengoperasi pesakit sambil memakai lensa pembesar pada kacamata keselamatan mereka.
Seorang lelaki merokok rokok dan memakai topi besbol NY sedang melihat ke bawah pada kamera.
Sebuah band terdiri daripada empat ahli termasuk seorang wanita dan tiga lelaki memainkan alat muzik mereka dengan kotak gitar terbuka di hadapan mereka.
Seorang lelaki dalam pakaian merah menari dengan seorang wanita dalam skirt merah, di jalan.
Seorang lelaki dengan jaket biru dan seorang wanita memakai jaket hitam berdiri di dekat patung besar dan melihat badan air dan jambatan di kejauhan di bawah bulan perempat.
Dua penunggang motosikal motosikal memakai peralatan perlindungan penuh, dengan satu di tengah-tengah selepas melompat dan yang lain melihat ke bawah motosikalnya.
Orang ramai berkumpul di bawah payung merah besar "De Koninck" sementara lelaki berwarna oren bercakap dengan pihak lain.
Dua gadis berlari di jalan di hadapan sebuah bangunan besar dengan bendera putih dan merah di pintu.
Dua lelaki memanjat sebuah batu yang curam dengan lumut tumbuh keluar daripadanya.
Seorang bayi perempuan memakai harness terbaring di tanah menangis.
Seorang wanita berambut perang dalam jaket kulit duduk di luar dengan seorang lelaki dalam jaket biru dan merah, dan ada anjing di antara mereka.
Seorang lelaki dengan jaket kelabu dan topi biru membeli-belah dengan orang lain di pasar ikan.
Seorang lelaki berambut perang muda dan lelaki muda lain bermain gitar yang disambungkan ke amp.
Seorang lelaki tatu menuangkan bir dari botol ke dalam mulut seorang lelaki muda.
Seorang lelaki dan seorang wanita berdiri di sebelah struktur pendakian yang boleh diembun.
Pada hari yang cerah, beberapa penunggang basikal menunggang basikal mereka di atas jambatan di kawasan perindustrian.
Seorang wanita tua berwarna merah jambu dan memakai topi sedang memerah mata sambil melihat sesuatu.
Seorang wanita dengan baju merah mengangkat tangannya ke orang ramai yang lewat di bawah.
Seorang budak lelaki dengan seluar pendek putih melompat ke dalam pong, dedaunan di latar belakang menyoroti warna kulitnya.
Seorang kanak-kanak dengan rambut panjang memakai baju merah jambu sedang melihat melalui teleskop pelancong berhampiran pantai.
Dua pekerja, satu di parit dan satu lagi berdiri di atas tanah, sedang bekerja di depan sebuah rumah.
Seseorang yang memakai jaket bertudung dan seluar jeans biru berdiri menghadap kedai dengan tanda "Feelings" di atasnya.
Seorang lelaki dengan tudung putih dan t-shirt I Love NY adalah antara beberapa lelaki yang mengkritik PM Construction Services.
Seorang lelaki dengan sombrero di atas kuda kastanye berada di hadapan beberapa lelaki lain di atas kuda.
Seorang lelaki berjalan di trotoar memakai baju merah dan seluar jeans.
Dua biarawati, satu dengan kertas di tangannya, dan yang lain memegang beg.
Seorang wanita memakai fon kepala menikmati kopi sambil menulis di buku nota.
Gadis berambut coklat memakai baju hijau, bercakap di telefon bimbit.
Seorang kanak-kanak Afrika membawa bayi dalam kain lampin di belakangnya.
Sebuah pintu gerbang dengan panel kayu dan watak-watak Asia membuka jalan awam.
Seorang lelaki Asia dalam bandana ungu dan baju berpakaian berdiri di luar restoran berhampiran peti.
Orang yang memakai kemeja merah, seluar biru, dan kasut putih, duduk di pinggir jalan dengan telefon bimbit di tangan di hadapan tempat letak kereta bangunan perindustrian.
Seekor anjing hitam besar dan anjing kuning besar kelihatan bermain dengan bola sepak.
Seorang lelaki cuba memulakan model terbang pesawat dua dengan tanda rondel angkatan udara British.
Walaupun cuaca sejuk, lelaki akan keluar dan bermain dengan pesawat model mereka.
Orang yang menunggu kereta api bawah tanah: seorang lelaki dalam pakaian hitam duduk di bangku dan tiga wanita berdiri atau berjalan.
Seorang budak lelaki mengambil bendera Amerika untuk meletakkannya di mana mereka akan mengingatkan orang lain tentang pengorbanan yang dibuat oleh veteran.
Seekor anjing hitam sedang berlari di rumput membawa sesuatu di mulutnya.
Seorang lelaki dengan baju hitam dan seluar kelabu memegang bagasinya di apa yang kelihatan seperti lapangan terbang.
Seekor anjing menggolek tanah di atas tanah semasa berlari untuk menangkap bola.
Seorang wanita berdiri di hadapan banyak kanak-kanak sekolah rendah yang duduk di atas lantai.
Tanda-tanda pembinaan dan lampu membantu mereka yang berada di dalam lalu lintas mencari jalan yang betul.
Sekumpulan orang, termasuk seorang lelaki di atas basikal, di tepi laut.
Seorang lelaki dengan baju oren dan cermin mata hitam bersama dengan seorang budak lelaki dan konduktor kereta api menaiki kereta api kanak-kanak melalui taman.
Seorang lelaki berambut gelap duduk di atas struktur berhampiran seorang wanita berambut gelap memakai cermin mata hitam.
Beberapa orang berdiri di sekitar bot yang mempunyai layar berbentuk ikan.
Seorang lelaki dengan topi hitam dan baju biru mengambil gambar di sisi jalan bandar.
Lelaki di jalanan memakai baju berkarat biru menunggu cahaya untuk bertukar.
Dua wanita yang memakai pakaian hijab berjalan di atas trotoar, salah seorang wanita membawa seorang kanak-kanak di bahunya.
Beberapa orang dengan instrumen menunggu di stesen kereta api.
Motor basikal kotoran muda cuba untuk mendapatkan basikal kotoran atas bukit berpasir.
Dua wanita memakai seluar jeans dan seorang lelaki memakai seluar pendek berjalan di atas jalan gunung kerikil membawa beg galas.
Sekumpulan pelancong perniagaan berbaris di sebuah terminal yang sibuk, dengan banyak ahli Asia, satu mendengar earbud, dan satu memeriksa telefon bimbitnya.
Grafiti dengan kata CRAZI dengan hijau terang dan merah jambu dengan wanita dalam rok merah berjalan.
Seorang ahli gimnastik dalam leotard biru dan merah jambu berdiri di kaki kanannya dengan kaki kirinya di udara dan melambai reben.
Kanak-kanak bermain di air mancur gelap berhampiran lengkungan kemenangan putih manakala orang dewasa duduk di tangga.
Seorang lelaki duduk di bangku di hadapan sebuah bangunan putih yang besar.
Lelaki memakai kemeja bergaris merah dan putih dan memakai topi biru yang membawa bendera di luar bangunan bata.
Dua wanita melihat hiasan Asia yang kelihatan seperti kolaj.
Sekumpulan orang berjalan di dalam pusat membeli-belah.
Seorang wanita dengan baju putih dan seluar pendek biru mengikuti dua orang dengan baju merah menaiki tangga.
Seorang kanak-kanak kecil dalam pakaian biru sedang melihat beberapa pokok di kejauhan.
Seorang gadis dengan sweatshirt hijau keluar dari kedai yang penuh dengan barangan Pokemon.
Seorang lelaki tua dengan baju pokok sawit hijau dan oren dan topi jerami memegang gendang merah dan tongkat gendang.
Sekumpulan kecil belia Asia berkumpul di trotoar melihat ke dalam kamera dan bermain-main.
Seorang lelaki pertengahan umur dengan beg belakang bermain-main berpura-pura bertanding dengan anak yang lebih muda yang tidak kelihatan ber fasa.
Empat lelaki dengan baju hijau, merah, kelabu, dan putih berdiri di dekat pegangan tangan biru tersenyum untuk gambar.
Seorang wanita berbaring di atas tuala di hadapan orang yang menikmati air biru.
Seekor anjing berwarna tiga besar dan seekor anjing yang lebih kecil dengan mata biru terang sedang bermain bersama.
Ada enam orang dewasa di depan dapur kecil beberapa makan dan yang lain berjalan-jalan.
Seorang lelaki kulit hitam berdiri di belakang tong sampah dengan tangannya terangkat di hadapan tanda yang mendesak orang untuk bertaubat dari pelbagai dosa ketika budak lelaki dalam blazer sekolah memegang tangan seorang lelaki dalam seluar pendek.
Seorang pegawai polis di atas motosikal duduk di lampu lalu lintas untuk belok kiri.
Sekumpulan lelaki Asia duduk atau berdiri di sekitar meja persegi kecil.
Sekurang-kurangnya seorang wanita dan beberapa lelaki berdiri di luar bangunan pejabat.
Seorang wanita memakai cermin mata hitam, seluar pendek putih dan t-shirt kelabu berjalan anjingnya dan bercakap dengan wanita lain yang mendorong kereta dorong.
Seorang remaja lelaki dengan tali kepala putih melihat ke kanan, orang ramai di latar belakang.
Satu barisan motosikal berwarna-warni berkumpul di luar, dengan pokok Joshua di latar belakang dan sepasang motosikal pada basikal merah ceri di latar depan.
Dua wanita dalam pakaian seragam tentera berdiri dengan tentera lain dalam formasi.
Tiga wanita Asia berdiri bersama tersenyum, yang berambut merah memegang tanda damai dengan jari-jarinya.
Tiga orang, dua orang berwarna hitam dan satu lagi berwarna kuning, duduk di atas bangku kayu, hanya kepala dan bahu mereka yang kelihatan, di hadapan tanda untuk bilik pameran dan restoran perabot.
Seorang lelaki memakai baju coklat yang dihiasi di bahagian depan dengan reka bentuk hitam minum dari mata air berbentuk seperti seorang wanita.
Dua lelaki muda dalam t-shirt hitam dan putih berjalan di jalan dengan seorang gadis dalam baju merah jambu dan legging bercorak.
Seorang ibu yang lebih tua dengan baju polo biru biru memegang bayi yang dibungkus dengan selimut.
Seorang kanak-kanak kecil memakai topi merah dan tag peserta "513" menaiki kuda.
Seorang budak lelaki yang memakai seluar pendek, crocs, dan baju putih bermain dengan yo-yo sementara budak lelaki lain melihat yo-yo di latar belakang.
Seorang gadis kecil dengan bunga di baju renangnya berdiri di pantai tasik sementara yang lain bermain di latar belakang.
Seorang lelaki tua duduk di bangku yang berpeluh dengan tangannya disilangkan di pangkuannya.
Dua lelaki sedang memandang ke atas dengan lengan mereka merentangkan ke langit, lelaki di sebelah kiri memakai jaket rompi biru dengan baju lengan panjang kelabu dan seluar jogging hitam, dan kasut tenis hitam dan topi, dan lelaki di sebelah kanan memakai jaket rompi perak, dengan baju dalam lengan panjang biru, seluar kelabu, dan kasut tenis hitam dan mempunyai rambut pendek hitam dan cermin mata.
Seorang lelaki bertopi merah dan seorang wanita berbaju hitam duduk di luar sebuah bangunan di jalan.
Kanak-kanak sekolah Asia berada dalam lawatan lapangan mendengar ucapan, kecuali untuk seorang gadis yang berpose untuk kamera.
Tiga orang duduk di meja di hadapan sebuah pertubuhan yang memaparkan kata-kata Bar Gleati Tabacchi.
Seorang budak lelaki dengan baju hitam dan gelang merah yang digantung terbalik sementara orang lain melihat.
Seorang lelaki berjalan di atas permukaan beraspal yang dihiasi oleh lukisan dinding seni besar.
Dua lelaki muda berjalan ke arah kamera, dengan lelaki berambut merah di sebelah kiri memutar kepalanya untuk melihat kembali kepada tiga wanita di latar belakang yang berjalan ke arah yang lain.
Seorang lelaki dengan baju biru mengangkat alat panjang yang dipegang oleh tiang ke arah siling di sebuah restoran yang dihiasi dengan gaya Oriental dengan lentera kertas oren kecil.
Empat orang dewasa dan seorang gadis berambut perang kecil berjalan menaiki tangga luar yang dipimpin oleh seorang wanita dengan baju merah jambu.
Sebuah jalan pasaran yang sangat sibuk dengan banyak orang melihat perkara yang berbeza.
Dua budak lelaki kecil makan McDonald's sambil duduk di meja dan kerusi di luar, di mana orang lain juga makan.
Seorang wanita muda dengan rambut dicukur dalam rok coklat dan sandal berjalan melewati bangunan batu.
Seorang lelaki dengan baju ungu dan topi putih sedang memandu kenderaan yang mempunyai empat roda dan sejenis bakul di bahagian depan yang membawa tiga orang.
Seorang lelaki dalam baju biru membaca akhbar di dalam gerai akhbar.
Seorang kanak-kanak, semasa duduk di keranjang bayi, bingung dengan buku kanak-kanak Korea.
Seorang lelaki dan seorang gadis duduk di bangku melihat sesuatu yang masing-masing mempunyai dalam cawan kertas kecil.
Seorang kanak-kanak lelaki dengan topi keledar biru dan seorang wanita dengan topi keledar hijau sedang menunggang basikal di jalan dengan pelbagai penunggang basikal lain.
Seorang lelaki memakai seluar jeans biru, kemeja biru, dan topi hijau memegang pembesar suara di jalan bandar.
Seorang lelaki yang menunggang kenderaan yang ditarik oleh keledai di kawasan bandar yang lari.
Seorang lelaki dengan topi hitam dan jaket sedang menunggang basikalnya.
Seorang lelaki muda berpakaian berwarna-warni dengan luka kulit yang kelihatan duduk dan merokok rokok.
Dua lelaki, berpakaian business suit, memakai kot hitam panjang, berkongsi payung berkarat biru, berdiri di dinding bata yang dicat dengan grafiti.
Seorang lelaki tua dengan pakaian kotor menunggang basikal yang sarat dengan harta di jalan bandar yang sibuk.
Dua orang yang menunggang dua kuda sama-sama cuba untuk tali lembu di rodeo.
Seorang koboi di atas kuda memutar lasso beliau dalam jangkaan untuk melemparkannya.
Dua pengendara basikal dengan beg belakang melalui padang dengan gunung di latar belakang.
Seorang lelaki dengan seluar hitam dan kemeja putih menyentuh beg plastik putih besar di depan kedai dengan tingkap besar.
Seorang lelaki memakai seluar hitam dan jaket berada di atas skuter biru di sebelah orang ramai dan khemah hijau.
Seorang wanita berpakaian hitam dengan tatu di lengan kanannya mengambil gambar dengan kamera.
Empat orang berjalan bersebelahan di jalan, seorang lelaki berpaling ke arah kamera.
Gambar dua remaja yang melihat baju yang dipegang oleh salah seorang daripada mereka.
Sekumpulan pelajar perubatan berpakaian biru, pengunjung duduk di dinding menikmati udara segar.
Seorang wanita dengan anjing duduk di bangku berhampiran lautan.
Pemandangan bangunan Victoria di latar belakang dengan pelbagai orang berjalan di latar depan.
Tiga pekerja pembinaan berdiri di hadapan sekumpulan besar orang yang semuanya memakai baju putih.
Seorang wanita dalam pakaian hitam memegang kacamatanya ketika dia berdiri di jalan di hadapan papan sandwich yang mengiklankan barangan menu.
Sekumpulan lelaki berkumpul di sekitar meja yang bersedia untuk bermain kad.
Seorang lelaki dan seorang wanita berjalan di sekitar sudut di sebelah lukisan dinding yang menggambarkan kanak-kanak.
Seorang lelaki memegang bakul kawat sebagai dia bersedia untuk mengisi.
Seorang wanita berambut perang duduk di sebuah bilik dengan minuman bekerja di komputer riba beliau.
Seorang lelaki bersendirian duduk di dalam bilik gelap di hadapan meja, membaca artikel internet di komputer.
Seorang lelaki dengan rambut kelabu dan beruang duduk di kerusi di jalan dengan gitar di sisinya.
Dua orang memakai topi berdiri di ladang yang menguruskan tanaman.
Seorang atlet wanita melakukan lompatan tinggi semasa pertandingan di Barcelona pada tahun 2010.
Seorang lelaki yang memakai kasut dan topi koboi duduk di atas kuda yang melompat sementara penonton duduk di tribun.
Dua gadis kecil duduk di pinggir jalan makan jagung di cob.
Tiga kanak-kanak dalam pakaian seragam bola sepak dua pasukan yang berbeza bermain bola sepak di padang bola sepak, sementara pemain lain dan orang dewasa berdiri di latar belakang.
Seorang gadis muda dengan muka kotor dan kemeja merah jambu meletakkan kepalanya di dada seorang wanita yang lebih tua di karang.
Seorang lelaki dengan baju biru duduk di atas katil dan lelaki lain dengan baju dan cermin mata berwarna coklat berbaring di atas katil.
Seseorang dengan selendang di kepala mereka dan seorang budak lelaki dengan t-shirt hitam melihat apa yang kelihatan seperti zaitun dalam timbunan di atas tarp di tanah.
Seorang budak lelaki Afrika Amerika muda yang memakai topi besbol biru memandang melalui teleskop dengan teliti sementara seorang lagi budak lelaki menunggu di belakangnya.
Tiga lelaki muda di dapur berdiri di sekitar dapur, salah seorang daripada mereka mengaduk sesuatu dalam periuk.
Seorang gadis muda memakai baju salji kelabu ski di gunung bersalji.
Dua wanita yang memakai rok dan t-shirt berwarna-warni menari di tempat yang kotor di tengah-tengah bulatan wanita lain, yang bertepuk tangan.
Seorang lelaki dengan sweatshirt bertudung mengambil pakaian sementara seorang wanita dengan baju biru melihat.
Seorang gadis berambut perang muda duduk di kerusi kayu terbalik, melihat ke jauh.
Seorang budak lelaki menggunakan lampu suluh untuk memeriksa sesuatu di pagar jalan kaki.
Seorang pemain skateboard berambut panjang akan keluar dari hidung bersih di atas handrail awam, tidak menyedari lingkungannya sambil mengabaikan persepsi negatif orang ramai terhadap pemain skateboard.
Dua pekerja memakai jas pelindung yang bercahaya, mengepung salji dari jalan penduduk yang lewat.
Seorang lelaki dengan baju putih bermain gitar putih berdiri di hadapan mikrofon dengan cahaya yang melemparkan warna merah ke atas baju
Tiga gadis muda dengan pakaian musim sejuk dan topi melihat kamera sekali pakai yang mereka pegang.
Seorang budak lelaki melompat dari dermaga ke dalam air, kakinya terjun.
Seorang wanita dengan kacamata mempunyai mata terbuka lebar semasa dia berada di doktor gigi.
Seorang pemain papan salji sedang menangkap udara di bukit bersalji sambil memakai pakaian pelindung salji.
Seorang gadis kecil dengan rambut pirang sedang bermain dan bercanda di dalam lumpur.
Seorang lelaki menunggang basikal melalui kejiranan di tengah-tengah bandar di sebelah dinding yang mengandungi gambar grafiti tangan besar yang menunjukkan tanda damai.
Seorang ahli gimnastik wanita, ditangkap di tengah-tengah semasa melompat.
Seorang lelaki dengan visor oren melintasi jalan dengan penjual ais krim di latar belakang dan seorang wanita akan menyeberangi jalan juga.
Seorang lelaki dengan jubah kelabu panjang dan topi berdiri dengan tangannya pada bagal yang memakai selimut dan hiasan di jalan batu di luar bangunan, dengan beberapa orang lain di latar belakang.
Dua kanak-kanak kecil bekerja bersama untuk mengendalikan basikal.
Dua pemain bola sepak lelaki dalam pakaian hijau limau yang menghantar bola kepada satu sama lain.
Seorang lelaki dengan lengan terbuka yang kelihatan seperti dia dipenuhi dengan kegembiraan yang penuh dengan semangat melompat dengan kuat dari tangga tua, berwarna kuning, berwarna kuning, sementara seorang lelaki dengan baju hijau di bawahnya berbaring di belakangnya dan seolah-olah mengambil gambarnya atau membuat video tentang apa yang berlaku.
Seorang wanita dengan baju hijau mengambil minuman dari mata air.
Seorang lelaki memakai topi keledar, terapung di dalam air.
Seorang lelaki dalam kot makmal melihat ke dalam lensa mikroskop.
Seorang gadis berambut perang muda tidur bergoyang di atas sofa coklat dengan kepalanya di atas bantal merah besar.
Seorang lelaki memakai t-shirt merah menyapu jalan kaki di hadapan bangunan bata.
Tiga lelaki yang berbeza umur sedang bekerja menyediakan sesuatu dengan periuk dan mangkuk.
Seorang lelaki dengan tudung putih duduk di atas perkakasan buluh berhampiran bumbung bangunan yang memegang sekop.
Kita lihat punggung seorang gadis Asia muda dengan baju hijau dan topi merah berpegangan tangan dengan seorang gadis Asia muda dengan baju bergaris merah jambu dan topi merah jambu di tepi kolam renang.
4 kanak-kanak bermain, satu dalam gaun merah satu dalam baju merah jambu, satu dalam baju putih dan seorang budak lelaki dengan tangannya melalui mainan hijau.
Tujuh kanak-kanak, tiga daripadanya sedang menunggang basikal perjalanan di sepanjang jalan tanah di persekitaran luar bandar dengan gunung di latar belakang.
Seorang budak lelaki memakai topi chef bekerja di dapur, memotong beberapa hotdog panjang.
Seorang lelaki tua berpakaian seperti badut membungkuk di hadapan sekumpulan kanak-kanak yang duduk dan membenarkan seorang gadis membelai haiwan kecil.
Roda navigasi yang besar, hijau, dipegang oleh seorang lelaki yang lebih tua dengan topi dan seragam kapten.
Seorang lelaki memindahkan kotoran menggunakan kenderaan pembinaan besar.
Seorang wanita muda memakai kemeja merah, topi keledar hitam, seluar hitam, dan kasut hitam, semasa menunggang kuda putih.
Seorang wanita berambut merah dengan top dan celana jeans yang digulung duduk di atas batu besar di taman yang berhutan, tersenyum pada kamera.
Lelaki berpakaian pelik, seorang memakai wig oren, kacamata hitam dengan tanda-tanda damai, dan kostum karate dengan tali pinggang oren, yang lain memakai wig biru keriting, kacamata hitam berbentuk hati, dan pakaian karate yang dicat dengan daun, dan yang ketiga memakai seluar dalam merah jambu, afro hitam, dan kacamata hitam gergasi.
Seorang gadis kecil dalam pakaian renang melompat di atas kolam renang kanak-kanak.
Dua kanak-kanak, satu dalam baju kuning dan yang lain dalam kasut hujan merah, berayun di ayunan di taman permainan.
Seorang lelaki memakai topi menunjukkan kepada sekumpulan kanak-kanak bagaimana untuk melemparkan jaring dari dermaga.
Seorang lelaki dewasa muda yang memakai seluar jeans biru, rompi reflektif hijau, sarung tangan kerja dan topi keras berdiri di antara rel rel kereta api di belakang trak putih yang dibina khas untuk bergulir di rel.
Dua lelaki nampaknya bekerja pembinaan dengan topi mereka.
Empat lelaki berpakaian terang sedang beraksi di atas pentas, sementara lelaki lain dalam pakaian coklat di pangkalan pentas bekerja pada peralatan.
Seorang lelaki tanpa baju dengan pelbagai anting-anting, kalung, dan memegang tongkat gendang, menyuarakan suara ke mikrofon di belakang simbal.
Seorang wanita berambut coklat panjang yang memakai baju tanpa lengan putih, seorang lelaki berambut coklat panjang yang memakai t-shirt hijau dan tatu di lengannya, dan seorang lagi wanita berambut hitam yang memakai gaun hijau, juga dengan tatu, berada di barisan checkout di pasar raya.
Seorang lelaki memakai topi koboi dan pengikat, menggunakan tongkatnya untuk membantunya berjalan di jalan sempit yang dikelilingi oleh rumput tinggi.
Seorang wanita dengan top putih dan seluar khaki bersenam di atas peralatan senaman.
Gadis kecil memakai topeng duduk di bahu lelaki ketika mereka berjalan melalui jalan yang sesak bersama-sama.
Dua gadis, satu yang lebih tua dan hitam dan satu yang lebih muda dan putih, melakukan gerakan balet yang sama di hadapan hiasan yang dibuat dari belon.
Seorang wanita dengan jubah biru yang mengalir dengan corak gelombang putih menari di hadapan bangunan bata besar dengan penari lain yang berpakaian serupa di latar belakang.
Seorang lelaki Asia berjalan di lorong bercakap di telefon bimbitnya dengan kain berwarna terang di belakangnya.
Mungkin guru prasekolah cuba menjelaskan sesuatu kepada kelasnya, tikus kecil tidak peduli.
Sekumpulan orang menonton lelaki muda bermain drum menggunakan baldi sementara sebagai instrumen.
Seorang kanak-kanak memakai rollerblades, pad lutut, topi keledar, dan pad siku sedang meluncur di jalan beraspal.
Sebuah kereta putih kecil terjebak di landasan, sementara kereta api yang memukulnya pada kelajuan perlahan, duduk diam, sebagai pekerja penyelamat membantu pemandu.
Seorang penyanyi dengan rambut putih keriting pendek, memakai t-shirt tanpa lengan putih, disertai oleh seorang pemain gitar yang mempunyai rambut putih panjang dan memakai kemeja hitam.
Seorang gadis memakai topi besbol, t-shirt putih dan seluar pendek biru berdiri di sungai gunung yang dikelilingi hutan.
Dua lelaki, satu duduk, satu berdiri, bermain gitar mereka di atas pentas sementara penonton menonton.
Pasangan menari di halaman dengan dinding batu kasar dan bangunan coklat besar di latar belakang.
Seorang wanita duduk di beberapa tangga di luar dengan beberapa bakul yang penuh dengan barang-barang kraf dan boneka miniatur di kakinya dan di sebelahnya untuk dijual.
Seorang ahli politik penting dalam pakaian kelabu bercakap dengan lelaki dalam pakaian hijau gelap tentang wanita dalam jaket hijau terang.
Beberapa lelaki duduk di atas motosikal mereka memakai baju merah dengan rompi hitam dan topi hitam.
Seorang pemain bola sepak berada di padang dengan tangannya terbuka, hendak menendang bola.
Seorang lelaki di dalam arena sukan memakai baju kuning dan topi hitam memegang beg merah yang mengandungi makanan ringan dan botol yang mengandungi sesuatu untuk diminum.
Dua lelaki dari pasukan hijau menangani ahli lain dari pasukan hitam untuk bola dalam permainan rugbi.
Empat remaja lelaki berambut gelap, tiga memakai biru dan satu memakai merah, bermain bola sepak di padang rumput hijau.
Seorang gadis muda dalam baju biru berada di sebuah jalan bowling, dan sedang membuang bola ke lorong.
Pemain bola sepak yang memakai pakaian biru dan putih berlumuran melompat di udara.
Saya kecewa budak lelaki muda duduk di atas papan luncur, di beberapa tangga, dan memegang telefon.
Seorang pelari wanita yang memakai pakaian sukan biru sedang berlari dalam pertandingan, sementara penonton berbaris di jalan raya.
Sekumpulan lelaki dan wanita berpakaian formal adalah gaun hitam dan saman memegang buku muzik mereka dan menyanyi.
Pada hari yang cerah dan kering, memakai peralatan bola sepak penuh, seorang pemain bola sepak Texas A & M cuba mencapai pemain bola sepak Iowa State, untuk bola sepak semasa permainan.
Dua lelaki dengan berus keriting berada di gelanggang ais di sebelah batu keriting, dengan seorang lelaki dalam jaket merah berdekatan, dan tiga orang lain di latar belakang.
Seorang pemain bola sepak yang bertekad menendang bola sepak dari pemain lawan, berhampiran tiang gawang, sementara pemain lawan tetap fokus pada bola.
Seorang pemain bola keranjang dari Penn State menggiring bola semasa dikelilingi oleh pemain Lafayette.
Adegan jalanan yang sibuk menunjukkan beberapa orang berjalan di bawah gerbang.
Dua kereta perlumbaan, satu merah dan satu biru, memandu bersebelahan di landasan perlumbaan sambil ditonton oleh beberapa penonton.
Seorang pemain bola sepak yang berpakaian seragam putih sedang bersiap untuk melempar bola.
Seorang kanak-kanak lelaki dengan rambut pirang, mata hijau, dan mulut yang kelihatan lengket memakai t-shirt berwarna-warni mempunyai tangannya dibungkus sekitar batang ais dan mengunyah dan memasukkannya ke dalam mulutnya di mana anda boleh melihat 4 gigi putih terang pada baris bawah.
Seorang ibu dalam biru dan anak berjalan di tepi jalan di sebelah jalan bata.
Permainan hoki dengan beberapa pemain memainkan peranan mereka dalam mencegah atau memudahkan gol.
Beberapa remaja di luar berlumba-lumba antara satu sama lain sambil duduk di bola melantun.
Seorang budak lelaki Afrika-Amerika memakai seluar pendek biru, baju hitam dan merah, dan kasut sukan putih, sedang bermain tenis.
Seorang lelaki dan wanita, berpakaian putih, saling memeluk sementara tindakan mereka tidak disedari oleh orang lain di latar belakang.
Seorang lelaki tua yang kelihatan berusia enam puluhan, nampaknya melakukan beberapa jenis permainan ajaib dengan tiga kanak-kanak dan seorang wanita dewasa, menjadi sasaran kumpulan.
Seorang budak lelaki yang sangat letih mengambil kesempatan daripada tempat tidur di sebuah kedai untuk berehat.
Seorang lelaki berehat di sebelah basikal terbaliknya yang melepas sarung tangannya.
Seorang wanita tersenyum ketika dia bermain ski, memakai topi musim sejuk putih, mantel putih, dan hoodie biru, sementara salji berada di latar belakang.
Beberapa gadis dan seorang wanita sedang mengerjakan projek di hadapan meja yang ditutupi dengan banyak objek.
Seorang lelaki dengan baju bergaris, seluar jeans biru dan kerudung merah di dalam poketnya sedang dilemparkan dari kuda marah coklat sementara kuda coklat dan coklat membungkuk sementara orang ramai menonton
Seorang wanita memberikan kod bar untuk telefon pintar supaya seorang lelaki boleh menggunakan telefonnya untuk mencari lokasi yang berkaitan dengan kod tersebut.
Seorang wanita dengan rambut merah pendek berada di beberapa air yang sangat mendung di tepi pantai dan hanya kepalanya di atas air.
Dua budak lelaki duduk di atas lantai yang terang dengan senyuman dan memegang anak anjing makmal hitam.
Beberapa kanak-kanak berlatih seni bela diri bergerak di dalam bilik dengan lantai merah.
Seorang lelaki yang letih di atas sofa hanya menunggu untuk pulang dari kerja.
Seorang wanita dalam sweater kelabu mempunyai perbualan dengan tiga orang lain di meja yang sama.
Dua jockeys perlumbaan kuda, satu dalam warna biru dan merah keriting dan yang lain dalam warna oren dan coklat, berlumba menentang latar belakang yang kabur.
Sebuah kereta perlumbaan dengan iklan lelaki yang dihiasi di atasnya mengelilingi sudut di gelanggang perlumbaan dengan dua kereta di belakangnya.
Seekor lembu besar menyasarkan seorang lelaki, inci jauhnya, dalam rodeo dengan tanduknya, sementara badut rodeo berlari untuk membantu.
Seorang lelaki dalam pakaian renang berjalan ke barangan miliknya yang ditumpuk di atas kanu kuning.
Seorang lelaki dengan jaket kelabu yang mempunyai garis merah dan hitam di lengan di padang tembak dengan pelbagai sasaran.
Pasukan bermain bola di pasir sementara beberapa penonton menonton dari tribun.
Dua lelaki, satu memakai baju biru, yang lain memakai baju otot, berhadapan satu sama lain di dinding bata, di sebelah saluran air.
Wanita dengan baju kuning dan seluar jeans membuat ukiran tembikar yang indah ke dalam salah satu karya seninya.
Beberapa orang kulit hitam muda melintasi jalan pasar di bahagian bandar yang agak rosak.
Seorang pemain baseball sedang dalam separuh langkahnya untuk melempar bola.
Dua lelaki, satu memakai kostum merah dan yang lain memakai top putih dan seluar pendek hitam, bermain bola tampar pantai.
Seorang lelaki yang memakai jaket warna biru dan seluar warna hijau terang membersihkan jaring memancingnya selepas pergi memancing.
Seorang peselancar baru sahaja jatuh dari papan selancarnya dan hanya kakinya yang kelihatan di atas air.
Seseorang yang memakai sarung tangan lateks biru memampatkan makanan menjadi jus dengan bantuan alat.
Dua pemain bola sepak dari pasukan yang berbeza bertembung di udara semasa melompat ke arah bola.
Dua kanak-kanak bermain bola sepak di padang, satu memakai baju biru dan yang lain memakai baju oren.
Seseorang yang memakai kot merah memegang payung beige dan plaid semasa menyeberangi jalan.
Sekumpulan orang berlari maraton di pemandangan bandar dengan dua pencakar langit di latar belakang.
Seorang pemain skateboard menunggang mangkuk taman skate sementara seorang lelaki menonton di latar belakang.
Seseorang sedang melompat untuk bola sepak berhampiran jaring dalam permainan bola sepak air.
Seorang lelaki mencium lelaki lain yang terkejut di telinga.
Sekumpulan orang mengelilingi seorang lelaki dengan baju bergaris hitam dan merah meminta tanda tangannya.
Seorang lelaki dengan baju biru menunggang papan luncur di sepanjang pagar tidak jauh dari dinding bata.
Seorang lelaki duduk di landasan kereta api makan sesuatu dan menjual sesuatu yang dipaparkan di atas peti.
Seorang lelaki British, berpakaian seragam tentera penuh, melambai topi dengan latar belakang orang duduk di belakang dan melihat ke saluran air.
Kereta Indy, putih, biru dengan tanda merah di atas bumbung, mengelilingi belokan, di hadapan kereta putih.
Seorang lelaki dalam pakaian seragam hitam, putih, dan merah memegang tiang ski kuning dan berlumba atau bersiap untuk berlumba.
Orang dalam baju hitam berbaring di atas orang dalam baju merah di rumput.
Seorang kanak-kanak yang sangat kecil dalam topi besbol denim makan epal hijau.
Dua pemain bola sepak melompat ke udara apabila pemain dari pasukan lawan bergerak ke arah mereka.
Tiga pemuzik di atas pentas, dua pemuzik gitar, dan seorang memakai topi, seluar bergaris hitam, memainkan gitar elektrik merah, dan pemuzik gitar yang lain memainkan gitar putih sementara pemuzik yang lain memakai seluar jeans biru dan t-shirt hitam dan menyanyi.
Penunggang lembu dengan baju putih melompat pagar untuk mengelakkan daripada dipukul lembu.
Belakang seorang wanita berambut perang dengan rambut berjalin bermain tenis.
Seorang lelaki dengan baju putih dan seluar hitam sedang bermain alat muzik coklat besar.
Seorang lelaki di kawasan bekalan pembinaan, memakai seluar jeans biru dan t-shirt kelabu biru, mengotori sekumpulan logam di bahunya
Seorang wanita yang duduk di padang mendengar muzik melemparkan frisbree untuk anjing coklatnya.
Terdapat garis besar lelaki dan wanita yang memerhatikan api unggun atau objek kayu besar yang terbakar.
Dua gadis memakai merah jambu tangan mereka dalam atau berhampiran air pancut di kompleks membeli-belah di mana orang membuang syiling ke dalamnya.
Seorang budak lelaki topless dengan rambut panjang yang direndam dalam air, sedang menggerakkan ototnya sambil tersenyum.
Seorang ahli bela diri memakai Gi putih dan tali pinggang hitam menempel lelaki lain dalam Gi biru ke tanah.
Seorang wanita berpakaian bikini merah melompat di pasir untuk mencapai bola voli memukulnya dengan telapak tangannya sementara orang di arena menonton.
Seorang kanak-kanak berambut perang digigit di hidung oleh anak kucing oren kecil.
Wanita berdiri di hadapan periuk besar memegang penutup dan memakai payung kuning.
Dua kanak-kanak berjalan di atas jambatan batu di negara ini untuk bertemu dengan ibu bapa mereka.
Dua wanita duduk di atas skuter coklat, satu memakai seluar jeans biru dan jaket coklat, yang lain membawa beg dan memakai seluar hitam dan topi hitam dengan topi hijau.
Sekumpulan orang sedang membeli minuman air pancut di sebuah kedai serbaneka.
Penunggang basikal gunung yang memakai topi keledar menunggang di bawah laluan gunung dengan pokok dan bukit di latar belakang.
Seorang gadis dengan rambut oren dan tatu mengambil gambar lukisan dengan telefon bimbitnya.
Seorang penunggang basikal wanita memakai topi keledar putih, cermin mata hitam, baju lengan panjang hitam dan seluar motosikal hitam dan merah jambu mengayunkan pedal terus ke arah lensa kamera.
Lima penunggang basikal, semua memakai pakaian seragam yang sama, menunggang satu di belakang yang lain dalam perlumbaan basikal.
Empat pemain bola sepak berwarna hitam sedang menangani pemain pasukan lawan, ditunjukkan dalam warna putih, semasa hujan.
Pemain bola sepak pertahanan muda yang melakukan penanganan pada ahli pasukan lawan semasa permainan bola sepak.
Pada permainan bola keranjang lelaki, nombor 55, dalam warna putih dan kuning, cuba dengan putus asa untuk menghalang nombor sepuluh, dalam warna hitam dan kelabu, daripada membuat pukulan sementara pemain lain menonton beku di gelanggang.
Seorang lelaki bercakap di telefon bimbitnya sambil memegang rokok dan memakai kemeja biru dan jaket biru laut dengan kereta di latar belakang.
Seorang lelaki berpakaian t-shirt oren cuba memukul bola besbol, dengan beberapa orang melihat mereka dan penjaga belakang cuba menangkap bola.
Seorang lelaki muda, aktif memakai topi keledar penuh berputar di atas basikal gunungnya di dalam hutan.
Seorang pemain dalam pakaian putih dan merah pergi untuk layup, sementara pemain dengan pakaian merah dan hitam menyekat cubaan tembakan.
Seorang budak lelaki sedang melompat di trampolin atau skateboarding dan dia serius mengenainya pada hari musim panas yang indah.
Dua kanak-kanak memakai sweater bergaris dan seluar hitam bergaduh di luar berhampiran set permainan.
Seorang budak lelaki mendorong objek dengan pemegang sambil memakai cermin mata hitam oleh bangunan dengan awning bergaris biru dan putih.
Seorang budak lelaki muda, berpakaian seragam besbol kelabu dan biru, bersiap untuk memukul bola dari berdiri bola t-bola sementara penonton menonton dari belakang pagar rantai.
Enam lelaki duduk atau berbaring di atas tanah di kawasan hutan.
Anjing dengan telinga besar memegang tongkat kecil di mulutnya.
Seorang lelaki dalam jaket kuning dengan nombor dua belas di belakangnya menggunakan tongkat untuk menarik kuda, seperti orang di belakang tanda Bud Light menonton.
Seorang lelaki Asia sedang memasak di sebuah restoran dengan beberapa keping daging panggang besar yang digantung di latar belakang.
Ada wanita dengan payung putih mempunyai peralatan berdiri di atas wok, seorang lelaki dalam seluar pendek biru dan baju biru duduk, seseorang dalam baju merah jambu dan yang lain berada di latar belakang semua di satu tempat.
Pelari maraton berlumba di jalan bandar, dengan orang lain berdiri di sekitar.
Seorang wanita oriental memakai topi menunggang jalan di atas basikal.
Kanak-kanak lelaki berkeliaran di tepi jalan di sebelah pokok, sementara seorang budak lelaki meneroka tanah di sekitar pokok.
Seorang lelaki, yang memakai jaket coklat, berjudi di mesin slot kasino.
Seorang gadis muda berlari ke dalam air memakai peranti terapung keselamatan di lengannya.
