Indoda enezindlebe ezicijile igqoke izibuko nesigqoko esiwolintshi.
Inja emnyama nemhlophe igijima engadini enotshani ezungezwe uthango olumhlophe.
Umfundi wesifazane osemusha wenza ukukhahlela phansi ukuze aphule ibhodi elibanjwe umfundisi wakhe weKarate.
Abagibeli bezinqola ezinhlanu abahamba ngeqhwa bonke begqoke izigqoko zokuzivikela nezivikelo zelanga balungela ehlathini elivulekile eqhweni phambi kwezinqola zabo ezihamba ngeqhwa; bonke bagqoke amabhulukwe amnyama futhi kusukela kwesobunxele kuya kwesokudla bagqoke ijazi elimnyama, ijazi elimhlophe, ijazi elibomvu, ijazi eliluhlaza okwes
Amadoda amabili ahlezi ophahleni lwendlu kanti elinye limi phezu kwesitebhisi.
Umakoti ogqoke ingubo epinki ekhanyayo uthatha isithombe nezihlobo zesilisa futhi uthathwa isithombe yindoda egqoke ihembe elinsundu nebhulukwe elimhlophe.
Iqembu labantu abangu-11 abavunule ebusika njengama-beanies, amajakhethi okushushuluza, amagilavu nezikhwama zemithwalo emi emathangeni eqhwa ngaphandle kwendlu eyenziwe ngamabhulokhi eqhwa kuyilapho umuntu phambi komnyango ebonakala ebaholela.
Umdlali webhola le-baseball ogqoke obomvu ugxumela phezulu ukuze agweme umdlali ogqoke oluhlaza okwesibhakabhaka, ongemuva kwakhe njengoba ebamba ibhola, kuyilapho amanye amalungu eqembu eliluhlaza okwesibhakabhaka ebuka ngemuva.
Indoda egqoke isigqoko nehembe elimhlophe ihlanza amafasitela.
Indoda egqoke ivesti elikhanyayo ihlezi eceleni komgwaqo iphethe amapheshana anezinqola ekhasini elingaphandle.
Umama othile unquma ukuhambisa ingane yakhe ehleli emhlane wayo ngaphandle kwesakhiwo sazo sezindlu.
Umdlali webhola le-volleyball wesilisa ogqoke izikhwama ezibomvu uzama ukuvimba isibhamu somdlali ophikisayo phakathi nomdlalo webhola le-volleyball.
Owesifazane ogqoke ihembe elibomvu nephinifa elibomvu umi endaweni yakhe yokudlela ephethe ukudla futhi ezungezwe izinkwa ezikhwameni, i-microwave kanye nemenyu ebhodini elisohlangothini.
Indoda yase-Asia enezibuko ne-t-shirt ilungisa ukudla.
Ama-spelunker abonisa ngaphakathi emhumeni wamadwala njengoba egeza elangeni elivela phezulu.
Intombazane egqoke ingubo yamajean enamachashazi aluhlaza ihamba ingafake zicathulo ebhandeni.
Umbhangqwana othile uhlezi esihlabathini unyawo lugxilile emanzini, futhi uyaxhawulana.
Owesifazane emi nabanye abantu abathathu esitolo esinamatafula amabili, amashalofu anekhofi netiye elithengiswayo, kanye nesitsha seziphuzo esibandayo.
Umuntu ugqoke ihembe elinemigqa futhi ubambe intambo entabeni.
Abesifazane ababili abasha abahle phambi kwesitolo bephonsa izinhlamvu zemali kubadlali basemgwaqweni.
Iqembu labantu limi otshanini phambi kwesakhiwo.
Intombazane egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka ihamba ibambene
Umuntu ogqoke isudi esansundu ugxuma emoyeni phezu kwe-trampoline enomfula nezintambo zikagesi ngemuva.
Indoda emi ebhasini enophawu lwebhiya olune-neon olulenga odongeni
Owesifazane ogqoke i-tank top eluhlaza obuka umshini wokuzivivinya ngenkathi isixuku sibheka.
Owesifazane ogqoke ijezi elibomvu namagilasi esula itafula lokhuni ngesiponji esibomvana.
Indoda eseliftini lezimpahla zokusiza imi emagatsheni ezihlahla.
Abafana abane base-Asia abancane baphethe izitsha nezinduku zokudla njengoba bemi eduze kwe-barbecue.
AmaMelika Omdabu agqoke izingubo zawo futhi ahlanganyela emsebenzini othile ndawonye.
Indoda ibambe enye indoda ngemuva ekhanda ilungele ukuyishaya ngempama ebusweni.
Abantu abayisithupha bagibela amabhayisikili asezintabeni endaweni enamahlathi.
Abesifazane ababili abanemibala ephenduphendukayo bahlala ngaphandle njengoba abantu behamba begqoke izingubo ezivamile futhi abanye begqoke izikhwama zezincwadi.
Ingane encane emanzini enamaconsi ayizungezile kuyilapho amafu amhlophe edlula phezu kwezintaba.
Abantu abathathu bahlala etafuleni elingaphandle phambi kwesakhiwo esipendwe njenge Union Jack.
Izinsizwa zibuka umngcele webhuloho ngosuku olushisayo.
Owesifazane ogqoke ihembe elinemikhono emifushane elinemigqa ephethe isikhwama sokuthenga esiluhlaza uhlola izinhlanzi emakethe evulekile kuyilapho umthengisi ogqoke iphuroni elimhlophe phezu kwehembe elimpunga emnika isikhwama sepulasitiki esingenalutho.
Owesifazane odlala ihabhu ubuka phakathi phakathi kwensimbi yakhe ngesikhathi edlala.
Isikhulu sezokuphepha esinobuso obuncane nezibuko ezinkulu sizama ukubheka ikhamera sisesangweni lensimbi.
Intombazane egqoke isikibha esimnyama iphethe i-pizza encane ekhishini.
Indoda engaphethe isudu idweba, imi emadwaleni amakhulu aphezu komgwaqo onamabhodi anezibani eziphakeme ngaphambili.
Intombazane encane igxuma emanzini ibheke phezu kwebhatyi layo lokuzivikela.
Indoda egqoke iyunifomu yezempi imi emgwaqweni ilalele enye indoda ephethe iphepha.
Indoda enezibuko nowesifazane wase-Asia bahlezi bebhekene esitimeleni esingaphansi komhlaba.
Ingane enezinwele ezinsundu nezicathulo eziluhlaza iyasunduza epaki eduze nehlathi.
Indoda egqoke ihembe elibomvu namabhulukwe aluhlaza ingena esakhiweni inja imbhekile.
Abangane ababili besilisa abagqoke amabhulukwe bagxumela ogwini kuyilapho abantu abasemuva belele esihlabathini.
Ingane ebamba isibambo sethuluzi ukuze ixukuxe ukudla esitsheni kanye nomunye umuntu obonakala ephethe isitshana nethuluzi.
Ubaba nendodakazi baphethe isihlahla esincane siqonde, silungele ukutshalwa, indodana imi eceleni kwabo iphethe isikulufa.
Indoda egqoke ijezi elimnyama ipheka ukudla epanini imile ekhishini eligcwele izinto.
Indoda endala, egqoke amajini nehembe elinemikhono emide, iphonsa ibhola elincane elibomvu ogwini.
Abantu abaningi bahamba eceleni komgwaqo onemigwaqo enezitolo ezincane ezihlukahlukene.
Umuntu ogibela i-wakeboard wenza i-flip lapho edonswa ngesivinini esikhulu.
Amaphoyisa amane agwinywa isixuku esikhulu sabantu emgwaqweni.
Indoda egqoke amabhulukwe okugeza ihamba nge-parasailing emanzini.
Ingxenye engezansi yomzimba wowesifazane ingabonakala njengoba egqoke amajean aluhlaza futhi ehamba phambi kwesibonakaliso esikhulu esibonisa omunye wesifazane egqoke ingubo emnyama nezibuko zelanga.
Insizwa egqoke amajini aluhlaza kanye nehembe ihlezi otshanini, ibhola lisemoyeni.
I-SUV ebomvu emhlophe neluhlaza okwesibhakabhaka igada ogwini nasogwini ngosuku olunamafu kuyilapho izimbaza zihamba esihlabathini.
Izinsizwa ezimbili ezigqoke okumnyama zimi eduze komunye zibuka okuthile.
Isixuku sibuka amadoda amabili angagqoki, elinye ligqoke amabhulukwe aphuzi elinye ligqoke ama-shorts amnyama.
Amadoda amabili agqoke izigqoko futhi ephethe izinduku emi ngokusobala ngokumelene nomzimba omkhulu wamanzi lapho ukukhanya kwelanga kubonakala emanzini futhi isihlahla eceleni.
Abantu abathathu abagqoke ama-leotard aluhlaza okwesibhakabhaka, amhlophe namnyama baphakanyiswa izandla zabantu ababili abalele phansi ngamunye egqoke izingubo ezifanayo njengoba abantu bebuka.
Umfana omncane ubuka ibhodi le-checker ngesandla esisodwa esincike ekhanda lakhe njengoba umuntu omdala obonakala kancane ehlezi ngaphesheya kwetafula, egumbini eligcwele abantu abahlezi ezihlalweni ezizungeze amatafula.
Ngaphambili, owesifazane ogqoke amajini apinki usiza ingane egqoke isikipa esinesifuba ukuba igxume, kuyilapho abagibeli bamabhayisikili nabanye behamba ngemuva kanye nezihlahla zesundu.
Indoda ihlezi ebhentshini iphethe inja yayo futhi ibheke emanzini.
Abafana ababili abagqoke amajakhethi abomvu bemba odakeni ngamafosholo, umfana omncane ogqoke amabhuzu aphuzi uphethe i-mohawk.
Owesifazane ogqoke okuluhlaza okwesibhakabhaka ehlezi ebhentshini enodondolo eceleni kwakhe ebheka esikhwameni sakhe esinomoto elengayo ngemuva kwakhe nendoda nowesifazane abahamba bephambene.
Inja eluhlaza okwesibhakabhaka egxumela entweni ethile ogwini.
Owesifazane wase-Asia ogqoke ingubo yase-Asia ehlezi phakathi kweqembu lezingubo, enebhasikidi elithungwe ethangeni lakhe.
Indoda egqoke isikipa esiluhlaza okwesibhakabhaka nokumhlophe iyabhaka ngaphandle.
Owesifazane ecula ngemakrofoni eceleni komuntu odlala isiginci.
Intombazane idlala isiginci esisebenza ngogesi phambi kwe-amplifier.
Owesifazane ogqoke ingubo eluhlaza ehlezi esihlalweni esiphuliwe esiluhlaza nesiphuzi.
Amadoda amathathu nabesifazane ababili bemi bebheke olwandle besogwini ngosuku olushisayo.
Intombazane idlala i-violin emgwaqweni kuyilapho umngane wayo eqenjini odlala isiginci ekhuluma ngomakhalekhukhwini wakhe ebukeka edidekile.
Intombazane encane enezibuko ezivikelayo eboshelwe ebunzini layo ijabulela amanzi acwebile asedamini.
Ezinye izingane zidlala ukudonsana ngentambo kuyilapho umuntu omdala esiza.
Abantu abathathu bedansa ngendlela enobuciko esiteshini sesitimela esingaphansi komhlaba, enye intombazane igqoke isiketi idonsa enye intombazane igobisa ikhanda.
Inja ensundu ihamba otshanini ilulwimi lulele phandle.
Amadoda amabili ahlezi phambi kwesakhiwo enensimu yotshani phambi kwawo.
Abantu abaningana, kuhlanganise nendoda engahambisani nehembe nowesifazane ogqoke ama-shorts ansomi abhalwe ukuthi "P.I.N.K". ngemuva, bahamba endaweni engaphandle egcwele abantu.
Abafana ababili bazama ukunamathisela izithelo ebhayisikili emgwaqweni ongcolile.
Indoda yaseMelika enesigqoko esimnyama ne-tank top emnyama idlala izigubhu emabhakedeni eminikelo.
Intombazane ingaphandle ipenda isithombe sentokazi ohlangothini lodonga isebenzisa ukhilikithi
Abalingani ababili beqembu lase-USA bagxuma emoyeni ukuze bashaye izandla kuyilapho abanye ababili bebukela.
Indoda enezinwele ezinde ezifakwe umsila wehhashi nezibuko ezimnyama ezifakwe uhlaka olujiyile imi eduze kwesitofu ixubanisa imbiza yamanzi abilayo.
Insizwa ihamba ngebhodi elintantayo emanzini.
Abantu abaningana bedlula inqola yokudla emgwaqweni wasedolobheni.
Iqembu lababukeli lihleli ezihlalweni ezibheke esakhiweni futhi liphuza ubhiya.
Owesifazane oyimpunga uthela ingilazi yewayini endaweni yokudlela emnyama.
Umfana omncane ugqoke ihembe eliluhlaza nokumhlophe ephethe ithoyizi elifana nengwenya noma ingwenya.
Owesifazane omkhulu onezinwele ezinde eziphinki ogqoke okumnyama ulele esiqwini sesihlahla ekhuluma nendoda ehleli eceleni kwakhe.
Indawo yokudlela ye-sushi enendoda epheka kuyilapho ngemuva kukhona indoda nomfana osemusha abahlezi etafuleni.
Intombazane igxuma emoyeni ngesikhathi igijima osebeni lomfula.
Indoda egqoke ihembe le-polo ilungisa umshini wokuthengisa amathikithi kuyilapho abantu belinde emgqeni emshinini oseduze.
Indoda endala enezingalo ezivulekile ihlezi eceleni kodonga olwenziwe ngokhuni phakathi kowesifazane nenye indoda.
Umfana osemusha ogqoke ingubo emhlophe, amabhulukwe amhlophe nebhande eliphuzi umi emlenzeni wakhe ongakwesobunxele umlenze wakhe ongakwesokudla welulelwe ngendlela yokuma kwe-karate.
Izisebenzi ezintathu zokwakha zimba isakhiwo esisodwa eduze kodonga ensimini.
Owesifazane uthatha isithombe sengane egqoke isigqoko esibomvana ngesikhathi indoda imthwele.
Abantu abaningana bahlezi ezihlalweni eziluhlaza ekamelweni, bebuka ama - computer kuyilapho begqoke ama - earphone.
Umfana omncane, odlala ibhola, ugqoke ijezi eliluhlaza nebhulukwe elimnyama futhi ubuso bakhe bungcwatshwe ezandleni zakhe.
Owesifazane ogqoke ihembe elimnyama nephinifa elimnyama umi ngemuva kwekhawunta endaweni yokudlela.
Isisebenzi sokwakha sishayela imishini esindayo endaweni yokusebenza.
Umdlali webhola le-softball ogqoke umfaniswano omnyama nosagolide, esendaweni yokudlala nomgcini webhola nomphathi, ulungiselela ukugijima ngemva kokushaya ibhola.
Indoda egqoke isudi eluhlaza okwesibhakabhaka inika omunye umuntu ithuluzi.
Abagibeli begqoka izicathulo zokuhamba ngezinyawo nezigqoko ezihlaza okwesibhakabhaka bakhuphukela entabeni embozwe yiqhwa.
Umuntu okhuphuka izintaba osezokwehla entabeni egqoke isigqoko sokuzivikela esihlaza okwesibhakabhaka.
Indoda egqoke amabhulukwe amade ime ngesandla phezu kwento enkulu eyisiyingi kusihlwa.
Ingane ihlezi etafuleni lasesitolo sokudlela iphethe isifihla-buso sephepha ebusweni bayo.
Inja ebomvu ehamba emanzini iphethe induku emlonyeni.
Izingane ezimbili ezigqoke izigqoko zimi ogwini, futhi owesifazane ubambe enye ingane ngengalo kuyilapho enye idweba.
Ingane encane ihamba emgwaqweni onamadwala ogcwele izihlalo ezibomvu.
Intombazane ihlezi ebhayisikili elihlotshisiwe nomfana omncane kuyilapho enye intombazane ithwebula isithombe.
Inja emnyama idlula emanzini ibhola elikhanyayo emlonyeni wayo.
Indoda egqoke ihembe eliluhlaza iyadubhula into ephuzi kuyilapho abanye abafundi beprakthiza ikarati ngemuva.
Indoda engumShayina nomfana omncane endaweni ethile yokukhulekela.
Insizwa egqoke ijazi le-denim futhi ibhale okuthile esandleni sayo iyamomotheka phambi kweshalofu lezincwadi eligcwele ama-video.
Amadoda amabili ahlezi esikebheni maphakathi nechibi, ebuka ukushona kwelanga ngemuva.
Abantu bemi esiteshini esingaphansi komhlaba esiphithizelayo, futhi ipulatifomu engaphandle iyabonakala ngefasitela.
Indoda egqoke amabhulukwe amnyama nebhantshi eliyindilinga ilinganisela phakathi kwezinsika, iphethe izimbaqa ezimbili ezivuthayo esandleni sayo sokunene.
Izinja ezimbili ezinsundu zigijima egcekeni elikhulu eligcwele iqhwa.
Iqembu labaculi liqopha umculo enkundleni phambi kwesixuku.
Owesifazane ubambe isandla sengane enamehlo amakhulu, egqoke ingubo kaKhisimusi.
Indoda yaseMpumalanga India enezimunwe nezibuko ihlezi eduze kwekhompyutha.
Owesifazane ogqoke ihembe elimnyama nelomhlophe, izibuko futhi onendandatho esandleni sakhe sokunene, uyamamatheka, njengoba ehlezi kulokho okubonakala kuyisofa elingenalo ingubo ngemuva.
Indoda egqoke ijazi elinsundu ephethe isikhwama esibomvu ikhuluma nenye indoda enentshebe emhlophe nesigqoko esiluhlaza.
Izinja ezine ezimhlophe ziyagijima futhi zigxume zifake izifihla-buso emlonyeni.
Owesifazane onezinwele ezimnyama ezimfushane ogqoke isikibha esihlaza okwesibhakabhaka uphethe ingane enezingubo ezipinki enesibeletho.
Abantu ababili bahlezi ezihlalweni zangaphandle ezinemigqa ezibekwe emanzini kanti omunye umuntu uphethe induku enkulu yokudoba.
Owesifazane waseNdiya ehlezi enza ingubo nengane encane nowesifazane osekhulile bembhekile, ingane encane idlala ngemuva.
Umfana omncane umi phezu kwesakhiwo futhi ubuka abanye abafana bedlala umdlalo.
Umuntu ogqoke ijazi elimnyama ubamba umfana ehlombe ukuze amvimbe angahlehleli emgwaqeni ngesikhathi kudlula iMini eyisiliva.
Owesifazane umi endle ezungezwe izinja ezintathu ezimpunga eziqaphile.
Umfana ulenga efasiteleni lekhumbi elincane eliphuzi.
Indoda egqoke amajini namabhuzu igxumela phezulu, inentaba enesihlabathi esimhlophe ngaphansi kwayo, isibhakabhaka esiluhlaza okwesibhakabhaka esingenamafu singemuva kwayo.
Umfana ogqoke ihembe le-doritos eliwolintshi ubonakala sengathi uzogxuma esuka phansi.
Indoda egqoke ijazi eliphuzi isendleleni esebenza eceleni kwesakhiwo esiphakeme.
Iqembu lentsha lilalele indoda egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka ixoxa nalo ngeBrazil.
Iqembu labathengi bewayini livula ibha enamalambu kaKhisimusi ophahleni.
Indoda ethile yehla ohlangothini lwentaba phezu kolwandle.
Indoda egqoke yonke imibala emnyama igqoke izibuko futhi imi eqhweni futhi kunemoto ebomvu ngemuva kwayo.
Inja emhlophe encane egqoke ibhande igxuma ibhola elibomvu.
Isikhulu samaphoyisa, sigqoke isigqoko sasemaphoyiseni nezibuko zelanga, simi ngeyunifomu phambi kwebhulokhi lomgwaqo elifakwe amafasitela.
Owesifazane ucindezela inqola yezingane, ngemuva kwengane, egibele ibhayisikili elinamazinyo amathathu, kuyilapho enye ingane ihamba eceleni.
Indoda ene-hard hat eluhlaza ne-yellow vest ibheke phansi.
Intombazane encane idansa igqoke amasokisi ayo phansi okwenziwa ngokhuni kugcwele amabhaluni apinki.
I-bulldog enkulu enombala onsundu ihamba ogwini olunamadwala lomfudlana omncane.
Indoda yaseChina egqoke izibuko ihlezi esihlalweni iphethe isiphuzo esiluhlaza.
Indoda egqoke ihembe elibomvu iyamomotheka njengoba ukudla kusengaphambili kwayo kuyilapho ihlezi etafuleni elisesitezi esingaphandle.
Owesifazane ogqoke ingubo emhlophe emi ne-tennis racket nabantu ababili abagqoke okuluhlaza ngemuva kwakhe.
Umfana omncane ephethe isivalo sepulasitiki esiphuzi, uhlezi esihlabathini.
Owesifazane ogqoke ijazi elibomvu elinesigqoko esenziwe ngoboya, ophethe amabhulukwe amnyama nezicathulo ezinsundu uhlezi ebhentshini eduze nomshini wokuphuza utshwala ephethe isikhwama esiphuzi esinemigqa eceleni kwakhe.
Indoda egqoke ihembe elimhlophe ibuka ngaphandle ngefasitela lesakhiwo sensimbi.
Owesifazane osemusha onezinwele ezimhlophe uphethe isithombe esincane esimhlophe sowesifazane waseJapane ongu-geisha.
Izingane eziyisithupha ezingenazo izingubo zidlala emanzini angokwemvelo futhi zifafaza.
Indoda nowesifazane bahamba ngebhayisikili kude nekhamera njengoba bewela indawo eqhelile beya emagqumeni agcwele amagagasi, isibhakabhaka esiluhlaza okwesibhakabhaka singemuva.
Intombazane igxuma ngentambo emgwaqweni ongaphansi kwegalaji lokupaka ngakwesobunxele.
Indoda eyigqoke ihembe eliwolintshi nesigqoko esiqinile esiluhlaza okwesibhakabhaka iyamomotheka.
Umfana omncane udlala ngamabhulokhi epulasitiki, izimoto, nezilwane umuntu omdala embhekile.
Umama nezingane ezimbili bevula izipho ekuseni ngoKhisimusi.
Owesifazane onesigqoko esihlaza okwesibhakabhaka nejakhethi eluhlaza okwesibhakabhaka nokubomvu obeka ikhamera ku-tripod.
Intombazanyana egqoke amajean anezibopho, ihembe elibomvu elinemikhono emide futhi ingafake zicathulo ilele kusofa.
Inja enekhola ebomvu igijima ehlathini phakathi nobusika.
Inja igxuma eduze kwesihlahla kuyilapho enye ilele phansi.
Inja enengubo emnyama nesundu ibheke ikhamera ngenkathi owesifazane osemusha ogqoke isudi emnyama ehamba ngemuva.
Indoda yase-Asia egqoke ihembe eliluhlaza elinomfaniswano nekhanda elimhlophe elinamathumba isebenzisa ithoshi ukupheka ukudla endaweni yokudlela.
Indoda egqoke isikhumba esimnyama nesigqoko se-cowboy ihamba emkhosini we-Renaissance.
Inja emhlophe enethoyizi eliphuzi emlonyeni wayo igijima ngendlela yemvelo iqondise ekhamera.
Inja egqoke ikepisi igijima eqhweni.
Inja encane emnyama nomhlophe egijima ogwini nabantu abaningana ngemuva
Owesifazane nomfana omncane bayamomotheka futhi ingane inambitha okuthile ngesipuni eside sokhuni.
Indoda egqoke ivesti elikhanyayo elibonisa ukukhanya nama-headphone imi eduze kwendoda egqoke isudi nesikhafu.
Iqembu labantu lihlolisisa isikebhe esinefulegi eliwolintshi esihleli esihlabathini eduze komzimba wamanzi.
Indoda egqoke isigqoko se-baseball nejakhethi ifunda ihleli endaweni yokudlela yase-Italy.
Indoda egqoke kahle idlala upiyano ngesikhathi kunombukiso wobuciko.
Umfana omncane ogqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka nezikhindi eziphuzi edlala ngebhola likanobhutshuzwayo otshanini.
Lendoda imi esiqwini samatshe esiqongweni segquma izandla zayo zelulekile.
Inja izama ukuluma amanzi aphuma esichamiselweni.
Umbhangqwana wesifazane uncike komunye nomunye ngaphandle ngemva kokubhukuda kahle.
Indoda ethile ihlehlela emuva esihlalweni sokugunda izinwele, kuyilapho intshebe yayo isuke isicwebezele ngaphambi kokuba igundwe.
Ingane ihamba echibini igqoke izimbadada eziluhlaza
Indoda egqoke i-overall eluhlaza okwesibhakabhaka nehembe elibomvu iphethe umshini wokugunda.
Indoda egqoke ihembe elinamakhasi ihlezi etafuleni ibheke emuva eqenjini labantu elingemuva kwayo.
Umfana omncane ogqoke isudu emnyama enophawu, uphethe ibhathi elibomvu phambi kwezihlalo eziluhlaza okwesibhakabhaka enkundleni.
Indoda enezinwele ezimnyama enesilevu, egqoke izibuko nehembe laseHawaii ihlezi otshanini.
Izinja ezigijima emjahweni zijaha unogwaja ongumkhombe.
Indoda engenalo ihembe enama-tattoo, izibuko nesigqoko se-baseball, ithinta isibani esivuthayo.
Inja egqoke ikhola ephuzi ibhekisa amazinyo ayo kwenye inja ehlezi eduze kwesihlahla.
Abantu bemi ngaphakathi kanti omunye wabo ugqoke i-fedora ne-hoodie ene-zip enemichilo
Inja ensundu enesifuba esimhlophe iphethe ibhola.
Indoda enezinwele ezimpunga imi phezu kwamatshe agandayiwe enkundleni evulekile idlala i-accordion.
Intombazane ihlezi ngaphandle kwendlu yekhofi ebhentshini elinombala onsundu nenye intombazane imbuka.
Indoda, okungenzeka ingumculi wasemgwaqweni, idlala umtshingo nomculo wezinsimbi zomculo onentambo encane endaweni evulekile, kuyilapho ibhayisikili lincike emthini we - ivy ngemuva.
Abafana ababili babambe intambo eluhlaza futhi bancintisana ngentonga yokulinganisa, kuyilapho abanye bebukela.
Isithuthuthu sihamba phezu komzila ngenkathi sidonsa i-wheelie.
Intombazane ibeke indwangu ebomvu ebusweni bayo njengoba ilele esakhiweni sokhuni.
Owesifazane ogqoke izibuko zelanga uhlezi ebhentshini elibomvu phambi kwesakhiwo esiphuzi.
Inja emnyama ihamba kancane iwele isigxobo esiwile esivuleke phezu komfudlana wamanzi.
Ingane encane egqoke ihembe elimhlophe nebhulukwe elincane elinezandla phezu kwekhanda imi phezu kwento.
Isixuku esincane sahlangana esakhiweni sendawo sokukhumbula amatilosi siphethe izambulela.
Indoda ethile isebenzisa ibhayisikili ukuze ithuthe into ebukeka kahle ethi "Lovely", kuyilapho enye indoda ihamba ngesithuthuthu.
Umuntu onengubo eluhlaza uphonsa induku emanzini ukuze inja emnyama nomhlophe iyithathe kuyilapho inja ensundu nomhlophe ibuka.
Iqembu labantu lihleli ngaphandle ngaphansi kwetende elimhlophe, lihleli ezihlalweni eziluhlaza, lidlala izinsimbi zomculo libuka amanzi ngemva kwalo.
Isixuku sabantu sihamba phakathi nomgwaqo wedolobha.
Owesifazane ogqoke ihembe elimhlophe elifakwe izinkinobho up up up is ubambe intambo futhi emamatheka.
Emcimbini ongaphandle, indoda eyodwa ikhuluma nge-megaphone kuyilapho enye iphethe i-megaphone.
Indoda ibuka ngentshiseko njengoba inja yayo emnyama igxumela emanzini.
Umgibeli wesigqoko esiyisicaba uyaphakanyiswa asuke esihlalweni, kodwa agcine ukubambelela kwakhe ngesikhathi egibele.
Indoda egqoke ivesti e-orange nesigqoko esiqinile esiphuzi ibuka njengoba imoto ephuzi ibeka umzila.
Indoda egqoke ivesti e-orange isebenza eduze kocingo oluhlanganiswe ngombala oluhlaza okwesibhakabhaka nezintambo ezimnyama nezithambile.
Amadoda amabili agqoke izigqoko zokuzivikela nezingubo eziwolintshi ayakhuluma endaweni okwakhiwa kuyo.
Amadoda amabili akhuphuka ngomgwaqo othile ngenkathi eyesithathu ikhuphuka ngomgwaqo ohlukile iye kolunye uhlangothi.
Umakoti waseAsia, ogqoke ingubo yomshado emhlophe, uphethe isixha sezimbali kuyilapho izintombi zakhe zomshado zimi ngemuva.
Indoda ene-t-shirt yama-rolling stones enamabhulukwe ansundu ehlezi esihlalweni esiphakeme ilungisa isiginci esimnyama
Iqembu labafana abagqoke izingubo zokubhukuda lidlala ensimini ezungezwe izihlahla.
Izisebenzi zokwakha ezigqoke amabhantshi aphuzi namawolintshi zisebenza emgwaqweni.
Iqembu labantu abasha eliphumula ekuhambeni ngesikebhe.
Iqembu lamantombazane asemasha agqoke amahembe aluhlaza namaphinipi amnyama limi endaweni yomculo.
Iqembu lentsha ligxumela phezulu emoyeni ngezandla ziphakanyiswe futhi zibheke ngaphandle ngezindlela ezahlukene nemilenze igobile futhi yelulelwe ezindaweni zokuhamba.
Indoda esekayakeni eliwolintshi nenye esekayakeni eliluhlaza okwesibhakabhaka zigibela echibini elihle.
Abantu ababili abagqoke okumhlophe bapenda udonga lwezitini.
Owesifazane osemusha ogqoke ijezi elibomvu namajean uhlezi ogwini lwe-gazebo ebomvu ngosuku olushisayo.
Abadlali ababili balwela ukubukela izilaleli ezibukele ngokucophelela.
Indoda egqoke iyunifomu yezempi ihlala phansi ibuke amaphepha athile.
Indoda egqoke ijazi eliphuzi ipheka emlilweni ovulekile njengoba umfana omncane ebuka.
Indoda egqoke ihembe elibomvu namabhulukwe nengane encane edwaleni eduze kwamanzi.
Owesifazane osemkhunjini obizwa ngokuthi "i-El Corazon" uphonsa izinsimbi ezimnyama emanzini.
Umuntu ohlezi phezu kwebhuloho esebenzisa umshini ukuze abuke idolobha.
Intombazanyana engazange igqoke izingubo ezibomvana igxuma phakathi endizeni.
Abantu bahlangana ngaphansi kwetende elimhlophe kuyilapho abanye behlezi ematafuleni.
Insizwa yase-Asia enezinwele ezinde ezimnyama egqoke isikibha namabhulukwe amafushane ihlezi phambi kwesigubhu esikhulu somculo.
Umbhangqwana ohlala ngaphandle, uhlanganyela nomculi wasemgwaqweni ogobayo noma umthengisi ofunda incwadi yama-manga.
Intombazane egqoke isudi yokubhukuda ephuzi iyahleka futhi ikhomba intombazane egqoke isudi ephuzi kuyilapho amanye amantombazane ebuka.
Inja igxuma izinsika embukisweni.
Inja enombala onsundu ongahluziwe igingqika odakeni futhi ibheke ngqo ekhamera.
Izinja ezimbili ezinsundu nezimhlophe zidlala kanzima endaweni enamahlathi.
Indoda egqoke iyunifomu yompheki iphethe isitofu esikhulu phezu kwesitofu, kuphuma umlilo kuso.
Indoda esikhulile egqoke izingubo zasendulo eziluhlaza okwesibhakabhaka ishaya insimbi ngesandla sayo sokudla.
Insizwa ihlezi edwaleni phezu kwamanzi, iphethe induku yokudoba.
Inja ensundu ibamba ezinye izinja emhlathini ngamazinyo ayo.
Indoda enezigqoko kanye nendoda enezibuko bakhuluma eceleni komgwaqo njengoba indoda idlula kubo.
Indoda engumShayina esendaweni yokudlela elinde abantu ukuba bangene.
Ibhasi lesikole likhipha izingane eduze kwezimoto ezimisiwe.
Abesifazane ababili abanezinwele ezimhlophe bagqoka izingubo ezifanayo futhi bathanda ubhiya.
Ingane ibonakala isemkhunjini igqoke ijazi lokuphepha echibini, amanzi acwebile futhi isibhakabhaka siluhlaza.
Abantu abaningana behamba epaki nentombazanyana egqoke ihembe eliluhlaza ibambe umuntu omdala ogqoke ihembe elimhlophe.
Abantu abathathu bemi eduze komunye nomunye begqoke amajazi nabanye abantu ngemuva
Umfana omncane ukhomba intombazane emgona eduze komnyango wangaphambili ngokuthile okuthakazelisayo.
Abantu abathathu, abagqoke izingubo ezimnyama, bahlangana ukuze bagone, ngaphandle kwekhefi.
Emaphandleni, owesifazane oyimpunga uhlezi ophahleni lwemoto ye-BMW ephuzi, kunabantu ababili ngaphakathi.
Inja ekhanyayo ikhuphuka odongeni lwengwengwengwezi.
Umfana omncane uyamomotheka njengoba impukane enkulu eluhlaza ihlala ekhaleni lakhe.
Indoda ekhahlele egqoke izingubo ezimpunga iselule induku kuyilapho inja emnyama nesansundu igxuma ukuze iyibambe.
Abantu abaningana base-Asia bahamba-hamba endaweni yezitolo enabantu abaningi enkabeni yedolobha.
Inja ye-greyhound ene-muzzled egqoke ophuzi nomnyama iyagijima emzileni.
Indoda enesilevu esiphuzi ihlezi eceleni komgwaqo inezikhwama ezinhlangothini zombili.
Intombazane ephethe isiginci nendoda ephethe isambulela ihlezi phambi kwesango emgwaqweni.
Insizwa ibuka umaki wekhofi oseceleni kwezitolo ezinkulu.
Umfana ophethe iphakethe elinemigqa ebomvu nemhlophe uphuza esitsheni sepulasitiki.
Umfana omncane ogqoke isudi emhlophe umi phambi kwemoto emhlophe enezixha zezimbali ezinkulu eziboshwe ophahleni nasesembozweni.
Owesifazane nezingane ezimbalwa emgwaqweni ophakathi kwemoto nocingo.
Indoda enezibuko egqoke isudi ne-corsage imi eduze kwendoda egqoke isudi emcimbini osemthethweni.
Owesifazane ogqoke isikipa esiluhlaza namajean uhlanza ukhonkolo.
Owesifazane ogqoke isigqoko esimpunga esibheke emaweni alenga phezu kolwandle oluncane olunamatshe ngemuva.
Inja ensundu enezinwele ezimise okwezimbotshana igijima inqamula utshani iphethe ithoyizi emlonyeni wayo.
Umdlali we-skateboard ugibela ibhodi lakhe eduze kwetshe lomngcele wendawo yokupaka.
Umfana omncane wase-Afrika waseMelika onamabhulukwe abomvu emi phambi kwendlu.
Ikhamera yayisongwe eceleni ukuze ibonise leli gumbi elincane elinezivuli eziningi ezahlukene ezinemibala egqamile ebomvu, eluhlaza okwesibhakabhaka, nemnyama, eziningi zazo zivulekile futhi zisezansi, kuyilapho owesifazane emi ngemva kwazo eduze komnyango wegumbi.
Iqembu lamadoda limi esiteji lidlala izinsimbi ezihlukahlukene zomculo.
Isisebenzi esigqoke isudi ephuzi simi eduze kwethumbu eliluhlaza okwesibhakabhaka, njengoba kubonakala sengathi sisebenza emsebenzini.
Indoda enempandla iphethe inhlanzi phambi kwechibi kuyilapho izingane ezimbili ezincane ezimhlophe zimi eduze kwayo ziphethe izinti zokudoba.
Umnikazi wenja ugijima eceleni kwesilwane sakhe njengoba sigwema izithiyo emzileni.
Indoda encane egqoke isudi yokubhukuda ebomvu iqhuma ngesibhakela isuka edokisini iye emanzini.
Owesifazane ogqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka ulungisa izinwele zakhe njengoba ehlezi etafuleni.
Owesifazane uhlezi etafuleni lezingane ezinemibala eyinhloko, edlala ngamabhulokhi okwakha, njengoba amantombazane amabili agqoke izingubo ezibomvana, nomfana ogqoke ihembe elibomvu bemzungezile.
Inja igxuma igqekeze eminyango enemibala.
Indoda enezinwele ezinsundu nengubo eluhlaza ishaya icilongo.
Indoda egqoke isikibha esiluhlaza ihlezi imilenze yayo phezu kompheme futhi ikhuluma ocingweni.
Iqembu lezingane ezinemibala egumbini elinethephe eliluhlaza phansi.
Umfana omnyama onemoto eluhlaza okwesibhakabhaka edlala esihlabathini.
Izinja ezimbili zilwa ngenxa yethoyizi kanti enye inja iyazijaha.
Iqembu labantu lihleli eduze kwesakhiwo esikhulu sezitini ezibomvu otshanini.
Izinja ezimbili, enye yazo igxuma emoyeni, zijaha ibhola ngaphandle.
Ingane emomothekayo egqoke i-t-shirt emhlophe enemigqa, ikhanda namathambo ahlanganisiwe iyasukuma.
Umbhangqwana osukhulile uxoxa nentombazane encane, futhi bonke bayamomotheka.
Indoda yase-Asia ipheka inyama eningi endukwini.
Inja ensundu ilinda iFrisbee ukuba yehle ngaphambi kokuba iyibambe.
Iqembu lomculo liqhuba umculo enkundleni kuyilapho isixuku sibuka izandla zisezulwini.
Umfana omncane emi esihlabathini eduze kwesithombe esiwumfanekiso wompiramidi owenziwe esihlabathini.
Izingane ezintathu ezincane egcekeni elinotshani zigijimela ekhamera.
Indoda emhlophe enesikibha esiluhlaza namabhulukwe e-denim ngesando nesisefo, idala uhlobo oluthile lomsebenzi wobuciko.
Umgibeli webhayisikili lomgwaqo uqabela indlela enotshani ngebhayisikili lakhe elibomvu.
Umfana onezinwele ezimnyama ophethe isicathulo esincane ugxumela emseleni omncane egqoke izimbadada zemvula.
Owesifazane ogqoke ijazi eliwolintshi uhlezi ebhentshini, emise imilenze yakhe ibambene, kanti owesifazane ogqoke eluhlaza okwesibhakabhaka uhlezi egumbini elingenalutho.
Indoda imi odongeni olumhlophe olungaphambi kwesakhiwo.
Umdlali wezempi oqhuba umkhuba uthwetshulwa eqa phakathi nokusika umhlanga ngenkemba yakhe.
Owesifazane osekhulile ogqoke ibhulukwe elibomvu emi phambi kwezimpahla zakhe.
Iqembu lezemidlalo enkundleni ligqoke amajezi aphuzi nenetha elibheke kwesokudla.
Ingane egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka igxuma emoyeni.
Umuntu ogqoke isudu ephuzi namabhulukwe aluhlaza emi enkundleni eduze kwegoli lebhola.
Iqembu lentsha lidubula endaweni yaseMexico.
Umfana ogqoke ihembe eliphuzi ugibele isikeyiti ebhasini elibomvu.
Umfana omncane ugxumela komunye umbhede.
Izithombe ezimbili ezibukeka njengezingubo zokugqoka zigqokwa emgwaqweni, zizungezwe abanye kulokho okubonakala kuwumkhosi.
Indoda egijima igqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka elinenombolo enamathele kulo.
Ngesikhathi esebenza owesifazane wenza uphawu lokuthula futhi amomotheke kakhulu kangangokuba kuvalwe amehlo akhe.
Indoda egijima izithupha zayo zombili ziphakeme, ngenkathi yenza ubuso obumomothekayo.
Indoda eseqenjini elensundu lebhola i - basketball izama ukushaya igoli kuyilapho amadoda eqembu eliphikisayo ezama ukuvimba isibhamu sayo.
Umdlali webhola lezinyawo ogqoke umfaniswano oluhlaza okotshani omomothekayo futhi ephethe ibhola.
Abashayeli ababili be-skateboard abafaka izigqoko zabo zokugada behamba ngomgwaqo.
Umdlalo webhola uyaqhubeka, umdlali usenkundleni, ehleli eceleni futhi emile, ebuka umdlalo.
Intombazanyana enehembe elinsundu, amajini aluhlaza, nezinwele ezinsundu idlala ngaphandle ngesithuthuthu sayo esibomvana egcekeni elinezihlahla eziningi.
Iqembu lezingane zase-Asia ezigqoke amahembe amhlophe nezigqoko eziqopha umphakathi.
Abantu ababili babheka ingane njengoba omunye wabo edudula isihlalo sabakhubazekile emgwaqweni.
Inja emnyama enethegi eliluhlaza okwesibhakabhaka egijima ogwini
Amadoda amabili asebuthweni laseMelika agqoke iyunifomu futhi akhuluma nomunye owesifazane, ogqoke ijezi elimnyama elinesikhwama ngaphakathi kwalokho okubukeka njengegumbi lengqungquthela.
UDali Lama ngesikhathi semibuthano lapho abahlanganyeli belethe khona ama- carnation, ama- parasol kanye namafulegi omthandazo.
Indoda ihamba phezu kophawu oluncane oluphethe ibhayisikili layo.
Indoda enezigqoko ezibomvu nowesifazane ogqoke okumnyama behlezi ezihlalweni zepulasitiki otshanini.
Umfana nentombazane bagibela phambili esitimeleni esincane esibhalwe ukuthi "Isitimela saseMississippi".
Indoda egqoke isudi eluhlaza okwesibhakabhaka igibela igagasi ebhodini elimhlophe lokushweza olwandle.
Umfana omncane emoyeni ngaphezu komunye umfana phansi lapho ibhola lebhola likanobhutshuzwayo lilele ezinyaweni zakhe nenetha lebhola likanobhutshuzwayo libasekele.
Indoda egqoke iyunifomu emhlophe yezemidlalo izama ukuvimba omunye umdlali ogqoke iyunifomu emnyama nephuzi kuyilapho ibhola lizulazula emoyeni.
Indoda endala ephethe induku ephethe isambulela ngenkathi ihamba emakethe engaphandle.
Umfana omncane ugxumela ngaphesheya kwekhethini elenziwe ngobuhlalu angene embhedeni.
Ingane egqoke ihembe e-orange ithulula ama-Lego esikhwameni sepulasitiki.
Owesifazane uphethe ingane yakhe kuyilapho indoda ifunda okuthile ephepheni futhi ithatha okuthile endishini ephethwe intombazane encane epaki elinamachibi amancane ngemuva.
Amadoda amabili nowesifazane babeka izithombe ze-Obama noChris Gregoire.
Isikhulu simi eduze kwemoto emgwaqweni wedolobha.
Amadoda amabili agqoke izigqoko athatha izithombe eduze kwesiteshi segesi.
Umfana ogqoke ihembe elinemigqa udlala ngebhola likanobhutshuzwayo epaki elinotshani phambi kwezihlahla.
Umuntu onebhantshi elibomvu elinentamo yoboya nekhanda eligobile.
Indoda enezinwele ezibomvu enezinwele ezinde ihlezi idlala isiginci.
Indoda enezibuko zelanga idla futhi iphethe ingane egqoke isigqoko esimhlophe.
Umfana omncane onebhathini elimnyama namajean amnyama uphethe incwajana eluhlaza okwesibhakabhaka ukuze ikhamera ibone.
Owesifazane ogqoke ihembe elimhlophe nesigqoko ukhuluma nesixuku esikhulu samadoda nabesifazane esebenzisa umbhobho omkhulu.
Iqembu labantu abadala abagqoke izingubo zokugqoka, kuhlanganise noDeveli nomthakathi, libukela njengoba indoda egqoke njengomphathi womkhumbi ikhuluma emshinini omncane kuyilapho imi eduze kwendoda egqoke isudi ensundu ephethe ibhasikidi elikhulu lezithelo.
Leli iqembu elikhulu labantu abasha emcimbini.
Amantombazane amabili ahamba eduze kwendawo yokuwasha izimoto enezimoto ezimbili namadoda amabili ngaphandle.
Indoda egqoke isikibha imi ngezandla zayo phezu kohlobo oluthile lwensimbi enezinkinobho eziningi, kunenkungu engamanga ngemuva.
Umsubathi oyedwa ogibela phezu kwegagasi elikhulu elishayayo olwandle.
Isosha eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo eliguquguqukayo
Umkhwenyana usanda kuqabula umakoti ngemva kokuba emenyezelwe njengendoda nomfazi, njengoba egqoke ingubo yakhe yomshado emhlophe ephethe isixha sakhe esimhlophe nesipinki, futhi njengoba yena egqoke isudi yakhe emnyama nehembe elimhlophe.
Intsha egqoke isambulela esibomvu ebusweni igxile kakhulu, kuyilapho abantu abagqoke izikhali zokuzivikela behlezi ngemuva.
Inja emnyama nomhlophe igxuma igxuma phezu kwebhokisi lombhoshongo emncintiswaneni
Owesifazane ogqoke izingubo ezimhlophe phambi kwewindi, efunda incwadi esohlalweni.
Iqembu lentsha esencane lincike ocingweni lwensimbi endaweni emnyama, mhlawumbe ekhonsathini.
Indoda egqoke amajini nehembe elimhlophe imi eduze kwedwala ibheke emuva ekhamera.
Insizwa egqoke i-t-shirt engwevu nebhulukwe elimpunga imi eduze kweshalofu lensimbi elinezitezi ekhishini lezimboni, ibambe umphetho ophezulu wesakhiwo sensimbi, unyawo olulodwa luphumula edolweni lomunye umlenze.
Amadoda amabili, enye enezinwele ezimnyama ezimfushane nenye enezinwele ezinde eziphuzi, ayedlala izigubhu.
Abantu abathathu basensimini becosha okuthile, futhi omunye wabo unesigqoko esikhulu esinentambo ebomvu.
Owesifazane ophethe indebe ebomvu enotshani uhlezi phambi kwendoda nowesifazane ababuka incwadi.
Ungabona ingxenye engezansi yabafana abathathu bemi emgwaqweni onama-silly string afuthwe yonke indawo
Indoda emomothekayo ibeka inkukhu emgodini ogcwele inkukhu
Iqembu labantu embhikishweni wokumisa ukwakhiwa kwesikhungo sokuphehla ugesi wamalahle eKingsworth.
Umgibeli webhayisikili usemoyeni esibhakabhakeni sasemini ngemuva.
Intombazanyana ehamba ngezinyawo, egqoke ihembe elimhlophe nesiketi esinsundu, igijima ogwini olunesihlabathi.
Idada elimhlophe livula amaphiko alo ngenkathi lihleli emanzini.
Indoda egqoke ama-shorts amnyama, i-t-shirt emnyama, nesigqoko se-baseball esimnyama esibheke emuva ikhuluma nendoda egqoke ihembe elinemigqa nama-shorts ngesikhathi imi ngemuva kweloli.
Owesifazane wase-Asia obambe ingane ngesikhathi ehlezi futhi eyibuka.
Umgcini wezinhloso we-ice hockey ogqoke ophuzi uvikela igceke.
Indoda yaseMelika-Afrika egqoke izicathulo ezimnyama ephethe isikhwama esimnyama ihamba odongeni oluphuzi olunamagama athi "E.S.E. Electronics" adwetshwe kulo.
Abafana abathathu abagqoke amahembe aluhlaza namabhulukwe ansundu babeka phezulu eslayidini.
Umculi wesekisi wenza izimpawu ezibonisa ukuthi uya phezulu ngenkathi ephethe inja phakathi kwemilenze yakhe, indoda nezimbuzi ezimbili zisemumva.
Inja emhlophe igijima emanzini angajulile.
Abantu abaningana abanemvunulo ephuzi nemnyama balindile bethwele izigubhu.
Intombazane enesikibha esibomvana ekhanyayo idlala umdlalo nezinye izingane.
Abesifazane abahlanu bahlangana ukuze badlale izinsimbi zomculo ezinezintambo nokhuni egumbini lokuphumula lothile.
Intombazanyana egqoke ingubo emfusa ebomvu iyalala phansi ikhale ithoyizi layo liseduze kwayo.
Indoda enekhanda elimpunga imi endlini yayo yokugezela ihlanza ubuso nentamo yayo.
Izinja ezimbili ezinkulu ezimnyama, inja eyodwa encane emnyama nenja eyodwa enkulu emhlophe imi eqhweni.
Umdlali webhasikidi ugxuma ngebhola kuyilapho abaphikisi bezama ukumvimba.
Indoda eyedwa egqoke obomvu ihlezi ngaphandle komnyango wayo oluhlaza okwesibhakabhaka nendlu enamafasitela icabanga ngomcabango wayo.
Izingane zidlala ngamabhaluni futhi zihlezi phezu kwendoda egqoke isembatho sebhanana.
Inja emhlophe nengwevu igxuma phezu kwamanzi amile esihlabathini.
Ngosuku lwemvula, eduze komfula, abantu abaningi bemi nezivalo nezingubo zokugqoka uma kunemvula eduze komthombo onesithombe samatshe esiphakathi kuyilapho abanye bemi emgqeni.
Amadoda amaningi asekhulile, amanye egqoke izigqoko zendabuko ahlangana ekhoneni lomgwaqo.
Inja emnyama, emhlophe nesinsundu ivuka eqhweni ithole ithoyizi elibomvu emlonyeni eduze kwesihlahla esibandayo.
Umdlali oneyunifomu eluhlaza okwesibhakabhaka nokumhlophe nomdlali oneyunifomu yegolide nomnyama befuna ibhola likanobhutshuzwayo.
Owesifazane usekuqaleni kokuthunga okuthile okumangalisayo egumbini eligcwele abanye abathungi.
Ngezinyawo ezinesizotha, amantombazane amancane aseMpumalanga ahamba phezu kwesiteji emile ngezinzwane eziyisicaba ze-ballet.
Indoda egqoke okumnyama kuphela iphethe insimbi enkulu enjengegitare engunxantathu enesiteji somculo phambi kwayo.
Intombazane egqoke izingubo ezimnyama zezemidlalo enenombolo ethi 1102 ijezi layo ligxumela otshanini.
Umuntu ogqoke isembatho sokushushuluza nesigqoko sokuzivikela ushayela ngesikhathi esesimweni sokukhahlela.
Intombazanyana egqoke ihembe elibomvana ihlanganisa iphazili nomkhulu wayo.
Umfana omncane ogqoke ihembe eliphuzi elinemikhono emide nobhulukwe uhlezi phansi, kunabantu abadala abahlanu phambi kwakhe, oyedwa wabo esebenzisa ikhamera ye-video.
Umuntu ohamba ngebhayisikili uhamba emgwaqweni ebusuku.
Indoda egqoke isigqoko esimhlophe se-cowboy, ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka, nebhantshi elimnyama, igibele inkunzi emnyama enkundleni yemidlalo.
Umfana ogqoke amajean ugxumela phezulu futhi ubonisa isithunzi sakhe ngezansi.
Izingane ezimbili zigibela idwala elingaphakathi endlini njengoba ezinye izingane ezimbili zisemgodini.
Amadoda amaningana, elinye ligqoke ijezi elimnyama nezibuko elinye ligqoke ijezi elimhlophe, lihamba maphakathi nekhampasi yasekolishi.
Intombazane enebhande elibomvu ikhahlela ibhodlela umuntu ogqoke okumnyama aliphethe.
Indoda eyodwa esembobo yamasondo emanzini, nenye indoda iphuma emanzini eduze kwayo.
Abantu bayadansa endaweni yokudlala enamabhulokhi kuyilapho abantu bebuka
Owesifazane ogqoke ngendlela efanele emi esiteji exoxa noma ekhuluma ngento ebalulekile.
Owesifazane odakiwe ogqoke ingubo eluhlaza okwesibhakabhaka, amasokisi amnyama, namabhuzu amnyama esikhumba, elele kusofa, ebhema ugwayi, ehleka.
Owesifazane ogqoke ihembe eliphukile uphethe isikulufa eduze kowesifazane ogqoke izingubo ezinsundu, kuyilapho owesifazane wesithathu ehlezi emnyango.
U-doe ugxumela phezu kwezinkuni nocingo
Izinja ezintathu zidlala ndawonye ensimini enotshani nezihlahla ngemuva
Umfana omncane ogqoke isudi yasolwandle nentombazanyana bagijima esihlabathini.
Umfana omncane ogqoke ijazi eliluhlaza okwesibhakabhaka udlala eduze kwamadada epaki.
Abanikazi bezinja abane bemi nezinja zabo ezintathu eziwine umklomelo.
Kunenqwaba yezivakashi ezimile etsheni futhi zibuka amanxiwa amadala.
Intombazane yase-Asia yenza ubuso obumangazayo ngenkathi igqoke ihembe elithi "Radio"
Abesifazane abadabuka e-Afrika bathatha amanzi empompini yamanzi, eduze kocingo olunezintambo.
Indoda imi phambi kwesitolo esakhiwe ngezitini igqoke ijazi elimnyama.
Izinyoni ezine zijaha enye inyoni enesiqeshana sokudla emlonyeni wayo
Amadoda amabili agqoke izingubo ezimpunga agibele ikalishi edonswa amahhashi amabili, elinye lilinye elimnyama kanti elinye limhlophe futhi liyimpunga.
Omunye umuntu umi kanti omunye uhlezi esiqongweni sentaba.
Intombazane eyenza ingelosi yeqhwa, igqoke isigqoko esimnyama nezibuko.
Amadoda amathathu amomotheka phambi kwekhamera futhi abukisa ngemisipha yawo.
Indoda egqoke amajini amnyama nehembe elimpunga, imi phambi kwekilasi ibhala ebhodini.
Indoda egqoke ihembe elimnyama eduze kwe-laptop futhi phambi kwesikrini ibuka eceleni.
Iqembu labantu abahamba ngezinyawo liphumule esiqongweni segquma elibheke esifundeni.
Umfana uyangena emoyeni ngesikeyiti sakhe phezu kwezitimela endaweni yezimboni.
Umdlali wethenisi ogqoke ihembe eliwolintshi uyangena emoyeni ngesikhathi eshayisa i-racket yakhe.
Inja emhlophe nesundu enekhola ebomvana ikhonkotha inja ensundu enekhola eluhlaza okwesibhakabhaka eqhweni.
Umfana omncane ujabula kakhulu lapho edlala ibhola.
Isisebenzi esembathweni wasemsebenzini onsomi siyaguqa sihlole umshini othile.
Amadoda ayisikhombisa agqoke izigqoko zama - cowboy aseduze kocingo lwendawo yokudlala imidlalo ye - rodeo kuyilapho omunye umncintiswano ebopha isilwane ngentambo.
Izinja ezimbili zihamba eqhweni, inja enkulu inenhlanzi emlonyeni wayo.
Owesifazane onezinwele ezimfushane ezinsundu nesikibha esinemigqa ebomvu nemhlophe esinethegi elinegama lakhe uphuza ingilazi ende ende.
Inja emhlophe iphethe ithoyizi eliphuzi kuyilapho enye inja ilandela.
Indoda iqondisa i - puck ye - hockey phezu kweqhwa kuyilapho umdlali ophikisana nayo egijima eya kulo.
Indoda egqoke ihembe elimhlophe enomlomo ovuleke kakhulu futhi ivula izinkinobho.
Inja ensundu ibuka ihhashi elimnyama eliphonsa ikhanda lalo ngothango.
Indoda emnyama ebonakala ingenakhaya enezicathulo ezingafani, amabhulukwe amabili, nejakhethi esindayo izama ukufudumeza izandla zayo njengoba ihlezi esiteji somnyango.
Owesifazane omomothekayo ogqoke ihembe elinsundu uncika kumuntu ogqoke ijezi.
Ingane incike phezu kwesibonisi esenziwe ngepulasitiki eluhlaza okwesibhakabhaka nephuzi, kuyilapho umuntu omdala ebuka.
Inja emnyama nomhlophe idlala ngebhola eliwolintshi eqhweni.
Intombazane esencane imi eduze kwekati eliphuzi etafuleni lasekhishini.
Umfana ugqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka, kanti intombazane igqoke izingubo ezimnyama.
Indoda ephethe ithenisi ibuka kude ngesandla esivale umlomo.
Umfana ogqoke ama-shorts abomvu ugxumela emfuleni njengoba ezinye izingane zibhukuda.
Ingane egqoke ijazi elibomvu nesigqoko iphethe iqhwa elikhulu.
Indoda eneziqubu namaphoyisa amabili bemi phambi kwephaneli elimhlophe nenqwaba yezikhwama zodoti
Amadoda amabili, elinye linamajazi aluhlaza elinye linamajazi abomvu, azama ukubasa umlilo ehlathini.
Amadoda amabili asekhulile aqhuba ingxoxo ngaphandle endaweni enezindonga zamatshe nefulethi.
Intombazane egqoke izibuko ibambe intombazane eneminyaka efanayo egqoke i-sweatshirt ebomvu nama-galoshes aphuzi.
Inja iphakame ngemilenze yayo yangemuva izama ukubamba ibhola ngaphezu kwekhanda layo.
Umbhangqwana uyangana futhi uqabulelana emgwaqweni phambi kwelimousine emile njengoba umhambi ehamba eduze kwawo.
Umdlali wesifazane webhola le-volleyball ogqoke ama-bikini ugxuma futhi ashaye ibhola.
Izinja ezimbili zidlala ndawonye umlomo uvulekile.
Inja ensundu igxuma isithiyo phezu kwensika ephuzi nemnyama.
Indoda egqoke ihembe elinemigqa ibhema ugwayi emgwaqweni
Ingane encane kakhulu ihlezi ngemva kwengane encane kakhulu futhi imgona ngezandla.
Indoda ewa enkunzini, emjahweni, phambi kwababukeli.
Iqembu lezingane elinomuntu omdala ngemuva liziqeqesha ngenkathi zidonsa intambo eluhlaza.
Kunomuntu ogqoke ihembe eliluhlaza ogibele ibhayisikili engxenyeni ephakeme kakhulu endaweni yasemakhaya.
Umfana waseNdiya ubheka inkomo emnyama kuyilapho owesifazane ogqoke isari eluhlaza okwesibhakabhaka ebheka kude.
Indoda isiza umfana omncane ukuba afunde ukugibela ibhayisikili.
Umfana omncane ogqoke ihembe elibomvu nezikhindi ezimnyama edonsa isicoco ngaphandle kwendlu esendleleni eseduze nethanga le-basketball.
Owesifazane ogqoke ihembe elimhlophe nelegolide ephethe ingane enezingane ezintathu nendoda egqoke ijazi.
Indoda egqoke ijazi elimnyama elinesigqoko ime eduze kwesihlahla idlala insimbi yomculo edonswa umoya.
Owesifazane onezinwele ezimhlophe ogqoke ihembe elimhlophe unikeza owesifazane onezinwele ezinde ogqoke ihembe elibomvu i-manicure.
Inja ensundu enezinyawo ezimhlophe ihamba ngejubane ensimini enotshani obuluhlaza.
Umdlali onombolo yeshumi eqenjini labamhlophe le-softball uthathwa ngamathegi e-base yintombazane yeqembu eliphikisayo.
Owesifazane osemusha onezinwele ezimnyama nonomomotheka omncane uthola isheke egameni le - Kids' Food Basket elibiza u - $37 000.
Izinja ezimbili, enye iphethe ibhola le-tennis emlonyeni, zigijima ngotshani obude.
Indoda nowesifazane bephethe abafana ababili abasha bahleli ebhentshini epaki, bezithathela isithombe.
Owesifazane ukhipha amahlumela embali ensimini eluhlaza.
Emakethe, iqembu elincane labantu ligoba ukuze lithenge amazambane kumthengisi wasemgwaqweni, onempahla yakhe ebekwe phansi.
Iqembu labantu lihlezi libuthene ngaphandle lizungeze indoda edlala i-accordion emhlophe.
Indoda ibambe ubuso ngesandla futhi ihlezi ebhentshini.
Indoda endala egqoke izingubo eziqinile eziyizendlalelo isitimela esingaphansi komhlaba ifunda iphephandaba.
Indoda enesikibha esihlaza okwesibhakabhaka nephinifa elimpunga ihlakaza izinhlanzi emakethe yangaphandle.
Indoda egqoke obomvu nomnyama iyazilinganisa emasondweni angemuva ebhayisikili elibheke phezulu.
Indoda egqoke ihembe elimhlophe nebhulukwe elinsundu isebenzisa into ethile ukwakha isithombe esiyisihlabathi.
Amadoda nabesifazane behlezi futhi behamba ematafuleni epikinikini futhi bedla.
Abesifazane ababili, omunye egqoke ihembe elibomvu omunye eluhlaza, bakhuphukela esigxotsheni sikagesi bephethe izinto zokuphepha bebheke nje.
Umshayeli wamahhashi uphonswa ngonya njengoba ezama ukubambelela ehhashini aligibele emncintiswaneni we - rodeo.
Inja eluhlaza okwesibhakabhaka igxuma phakathi kwendilinga yomlilo abantu ababili beyibuka.
Owesifazane ogqoke ihembe elibomvu nelinegama elithi "Amanda" ufaka umbala wezindebe ekhaleni lakhe elingenhla, umlomo wakhe uvuleke kancane.
Indoda esebenza ngesithuthuthu esintathu esibomvu sentombazanyana.
Abesifazane ababili abagqoke iziketi ezimpunga bedansa umculo odlalwa amadoda, becela imali, kuyilapho abanye bedlula.
Umalusi waseJalimane ugijima enenduku emlonyeni wakhe.
Ubuso besifazane buwela esilingweni njengoba emi phambi kwelanga.
Phakathi nekhonsathi, indoda ethile imi esiteji ibheke phansi esixukwini.
Abesifazane abathathu abagqoke imibala egqamile nabafake izigqoko ezinemibala ephezulu baphethe amakhadi anemiyalezo yothando.
Inja ensundu enekhola ensundu imbe esihlabathini
Umfana omncane ogqoke ihembe elimhlophe elinemigqa kanye nebhande ekhanda ephethe isidladla sethenisi.
Inja emnyama nebomvu igijima nenja emhlophe nebomvu emhlabathini.
Intombazanyana igxumela emfuleni ngosuku olushisayo.
Abafundi abathathu abasebasha be-sumo bema beqaphile emcimbini wokunikeza imiklomelo phambi kwendoda esemakrofoni.
Umuntu ohamba ngezinyawo ugxumagxuma phansi abuke isiqu sesihlahla kuyilapho umngane wakhe emi eduze ephethe induku.
Iqembu lezinsizwa ezigqoke izingubo zemidlalo ezivela emaqenjini amabili aphikisayo lidlala ngenkuthalo enkundleni enotshani.
Owesifazane ogqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka uwela umgwaqo esifundeni esibukeka sesikhulile.
Indoda esemoyeni enomhlane othinta owomunye umuntu ogobekile
Inja emhlophe egqumeni iphenduka ibhekane nento engaphandle kwesiteji, isibhakabhaka singemuva.
Umfana ogqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka nezicathulo eziluhlaza okwesibhakabhaka uzama ukwenza iqhinga esikeyithini esihamba phezu komkhawulo wesitsha.
Umculi wesilisa onezinwele ezinde udlala upiyano.
Abanqobi besigaba sokuqala, sesibili nesesithathu emcimbini bethatha izithombe ngamunye ephethe izimbali.
Abesifazane ababili abanezinwele ezinde abagqoke izingubo ezibomvu nabafakile ubucwebe obufanayo bayahleka.
Umfana omncane udlala ngaphandle eshalofini eligcwele amahembe aboshiwe.
Intombazane esencane egqoke izingubo ezibomvana iveza ikhamera ngesikhathi ibambelela endaweni yokuzivocavoca yasendle ensimini yokudlala.
Umshayeli wesithuthuthu ogqoke okuluhlaza ngesithuthuthu esiluhlaza ugxumela phezu komugqa wezithuthuthu eziluhlaza
Owesifazane udlala nezingane ezimbili esondweni endaweni yokudlala.
Abantu abane badlala ibhola eceleni kwamanzi lapho kunamafu kancane.
Amantombazane amabili asemancane ayagona, elinye ligqoke isigqoko sokuzivikela ebhayisikili, bese kuba khona abagibeli bamabhayisikili ngemuva.
Izinja ezimbili ezinkulu, enye enombala okhanyayo enye emnyama, zigijima endaweni eneqhwa.
Owesifazane uphethe inja yakhe encane emhlophe abese ekhomba inja enkulu ensundu ezansi kwegquma.
Emi ngaphandle phambi kweveni ebomvu, indoda egqoke isigqoko ithatha umdwebo oqoshwe etafuleni eligcwele imidwebo enjalo neminye imidwebo.
Abantu ababili bahlala etafuleni ngaphandle bebheke odongeni futhi benza amahlaya.
Amadoda amabili amomothekayo agqoke izingubo zesikhumba ezivusa inkanuko ahamba embukisweni.
Ingane encane iyahleka futhi idlale njengoba ilele ngomhlane kukhaphethi ompunga.
Owesifazane ogqoke ihembe elimnyama ubambe isandla sendoda egqoke isudi neqayi elinemigqa futhi ebeka ikhanda layo ehlombe layo ngenkathi emamatheka.
Abesifazane ababili balwa odakeni echibini lezingane.
Indoda ihamba isuka esakhiweni esinendawo yokungena enkulu efana nomhubhe iphethe isiphuzo futhi enye indoda ingena emnyango.
Abantu ababili babonakala beseduze kwechibi elibonisa isibhakabhaka esipendiwe.
Owesifazane uletha isiphuzo embhangqwaneni ohlezi ohlanganisa owesifazane ogqoke ingubo ende emhlophe nendoda egqoke isudi emnyama.
Omunye umsubathi ugqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka elinezikhindi ezimnyama kanti omunye umsubathi ugqoke ihembe elibomvu elinezikhindi ezimnyama.
Lo mbhangqwana unezingane ezihleli ezihlathini zawo emthambekeni onamadwala.
Iqembu labagibeli bamabhayisikili asezintabeni ligingqika omunye nomunye ehla egqumeni elinodaka.
Umgibeli webhayisikili wasentabeni uhamba emzileni ongcolile endaweni enezihlahla eziningi.
Indoda egqoke izikibha eziluhlaza ibambe izicathulo zayo zezemidlalo ngesikhathi ihamba yodwa ogwini.
Imoto yomjaho wokudonswa isetshenziswa ngabantu abathathu emzileni
Amadoda amabili agqoke izivalo zezindlebe ahlola injini yemoto yomjaho emzileni we-asphalt.
Amantombazane amathathu agqoke izibuko zokugada agxumela echibini lokubhukuda ndawonye.
Indoda esebenzisa ama-inline skates yenza iqhinga emthambekeni wekhonkolo oqhekekile.
Owesifazane ogqoke ihembe elinemigqa nezibuko zelanga uhlezi ebhayisikili.
Owesifazane usekela umlenze wakhe ukuze aveze umhlwenga, umdwebo omuhle, nebhuthi elikhahlelayo.
Indoda egqoke ihembe elinsundu elingenamikhono namabhulukwe ama-khaki ithunga ngendwangu emboza isakhiwo esishaqekile.
Amadoda amane ahlukene ahlezi ngaphandle ezitebhisini zikakhonkolo phambi kwesakhiwo.
I-bulldozer isebenza ukuze idilize isakhiwo esidala; ngemuva, kunesinye isakhiwo sezitini esilindele ukubhidlizwa, ubuso baso bumbozwe izimbobo zamafasitela ezimnyama.
Owesifazane osezingeni eliphansi enza umsebenzi wokuzivocavoca ngenkathi abantu bembukela bengaqondile.
Owesifazane osekhulile onesigqoko esiluhlaza okotshani ukhetha ukudla emakethe yangaphandle.
Amadoda amabili ase-Asia aseminyakeni ephakathi nendawo anentshebe asebenza ngezikhumba zezilwane esitolo.
Owesifazane osekhulile ubuka ikhamera kuyilapho izingane ezincane zidlala ngezinhlobo eziningi zamathoyizi egumbini ngemuva.
Intombazanyana ilele ibeke incwadi esifubeni sayo eduze kwedoli.
Owesifazane onesigqoko esiluhlaza okwesibhakabhaka ufaka okuthile emlonyeni wakhe.
Umuntu ogqoke izingubo ezinsundu nezimpunga uhamba emgwaqweni omude ogcwele izakhiwo ezinodonga oluphuzi ezinophahla lwethayela.
Owesifazane eshaya okuthile ngetshe, kunengulube ye-guinea ngemuva.
Owesifazane waseAfrika ogqoke ingubo ende, egcwele izikhumba, ephethe umntwana emhlane, usebenza ensimini eyomile enezihlahla ezikude kude.
Insizwa egqoke ingubo emhlophe ye-karate ibhince ibhande eliluhlaza okwesibhakabhaka okhalweni lwayo yenza ukunyakaza kwe-karate phambi kwabahluleli bomncintiswano.
Indoda emhlophe ewela umgwaqo, igqoke ihembe elimhlophe ne-t-shirt ebomvu, iphethe isikhwama esimhlophe.
Indoda esikhulile egqoke ihembe elibomvu neluhlaza okwesibhakabhaka elinamakhasi namakepisi ansundu ayimfihlo ibukele umcimbi othile ngesikhathi idla ukudla okulula okusemgodleni wepulasitiki.
Owesifazane ogqoke ihembe elimhlophe umi ngemuva kwekhawunta, ekhishini lendawo yokudlela engenalutho enezindonga zezitini.
Isisebenzi esigqoke ibhantshi lokuvikela nesigqoko sikhipha imishini elolini.
Izingane ezimbili zibuka amahhashi ngothango oluncane.
Indoda emhlophe egqoke ihembe elimnyama incike efasiteleni ngaphakathi kwesakhiwo esinemifanekiso efana nenhlanzi emafasiteleni.
Owesifazane ogqoke ijazi elipinki ubonakala emangele ngesikhathi ekhuluma nomuntu ogqoke ijazi eliphuzi, emgwaqweni phambi kweVitamin Shoppe.
Amadoda amabili agqoke izigqoko zokuba yizinkomo, enye insizwa egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka kanti enye, eyibhungu egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka, ilungiselela okuthile epulazini noma endaweni enobuhle.
Imoto ebomvu ibonakala efasiteleni lesitolo kuyilapho amadoda amabili agqoke izingubo ezivamile asebephakathi neminyaka engu - 50 ubudala ehamba futhi exoxa.
Izingane ezimbili nowesifazane othile behlezi kusofa, enye yezingane inekhamera.
Owesifazane ogqoke ihembe elibomvu nesiketi esimhlophe edlala ithenisi enethenisi eliluhlaza okwesibhakabhaka.
Indoda egqoke ijazi elimnyama namabhulukwe imi esakhiweni esiluhlaza esingajwayelekile izingalo zayo zelulekile.
Indoda iyamomotheka, ngenkathi icima amabhodlela kabhiya, nomuntu ongabonakali, esikhungweni somphakathi.
Abaningi abanamahembe e-orange, ama-shorts ansundu nesigqoko se-baseball esinsundu nesimnyama bahambisa inqola yensimbi ende enamaqabunga ama-pretzel ezungezwe izinqola ezifanayo.
Indoda idlala isiginci futhi icula neqembu labantu ngemuva kwayo kuhlanganise nowesifazane ocula kanye nayo.
Abantu abaningi benza umbukiso wezobuciko bokulwa emgwaqweni.
Umuntu onombhede wemithwalo umi ogwini olunamadwala eduze kwamanzi.
Iphoyisa liguqa phambi kwebhasi njengoba libuka umgibeli wesifazane osekhulile ehla wenza ubuso benhlanzi
Amaphoyisa amabili emi eduze komunye nomunye ngezimakethe ezivulekile ngemuva.
Abantu ababili abathi izandla zabo zibonise ukuthi babheke enkundleni yomdlalo.
Amasosha agqoke izingubo eziluhlaza okwesibhakabhaka nezinsundu emi emgwaqweni.
Owesifazane onezinwele ezinde uyazindla ogwini.
Abaculi ababili bajabulisa abantu epaki yasedolobheni, umculi womtshingo ugqoke i-boa enempaphe eluhlaza okwesibhakabhaka.
Indoda egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka elinemigqa nesigqoko sebhaluni yenza ezinye izilwane zebhaluni
Amadoda amabili asosa ukudla kwawo kuyilapho elinye lilungisa inyama.
Amadoda amabili akhuluma futhi abuke izithelo eziboniswayo nezithengiswayo emakethe yezithelo evulekile kuyilapho omunye wesifazane naye ebuka izimpahla.
Owesifazane ogqoke ibhikini uthele isiphuzo enkomishini ebomvu yendoda egqoke amabhulukwe nezibuko zelanga.
Umfana onama-sun glasses, isudu eluhlaza okwesibhakabhaka, enesigqoko, ne-sweater enesihluthulelo nama-shorts ansundu uyabaleka ekamu lamatende.
Indoda ethile yaseminyakeni ephakathi isebenzisa isando nesipikili sensimbi futhi ihlukanisa isiqu.
Indoda ihlezi yodwa igqoke amagilavu etafuleni elibomvu elinekhibhodi nezinto eziningi ezisetshenziswayo.
Amadoda amabili ahlezi ezihlalweni ezimhlophe eduze komnyango oluhlaza okwesibhakabhaka.
Owesifazane osemusha ogqoke isitayela se-gothic lolita emcimbini womhlangano.
Indoda egqoke iyunifomu yebhola ebomvu nomhlophe imi emngceleni womhlaba ibambe ibhola lebhola eliphuzi neluhlaza okwesibhakabhaka.
Umuntu oyedwa ogxuma emoyeni esuka kwenye intaba eneqhwa aye kwenye.
Iqembu labantu ligijima umjaho noma i-marathon kuyilapho isixuku sabantu sibukela.
Kunamadoda amabili nowesifazane oyedwa abahlezi phansi futhi bebuka ama-laptop abo phambi kwefasitela.
U-DJ onesandla esisodwa kuma-headphone akhe nesinye esisesidlalweni sakhe sokudlala.
Lendoda iphethe amahlukuzo ommbila ezandleni zayo lapho iphuma iyosebenza ensimini.
Lona umbono ongaphandle ophahleni olunezingcwecwe olubheke phansi eqenjini labantu abadla endaweni yokudlela.
Owesifazane ogqoke isudi ebomvana uphethe isixha samabhaluni ehlezi esihlalweni esigoqekayo.
Ikati libuka onogwaja ababili abancane ebhokisini lezinhlanga ngaphakathi kwegceke elintambo, kuyilapho owesifazane ogqoke ijezi elimhlophe ebuka.
Owesifazane uhlezi endaweni yokudlela umhlane wakhe umelene nodonga lwezitini.
Abesifazane abathathu abasha babhekene behlezi ezihlalweni ezibomvu ezimibalabala.
Owesifazane ohamba emgwaqweni osendaweni ebonakala iyizwe lesithathu.
Lezi zingane zibuthene ndawonye zibhala amanothi ahlobene nohambo lokuya esikoleni.
Inja ensundu iboniswa imi emanzini eduze nolwandle olunodaka.
Izinja ezintathu ezinemibala ehlukene yesikhova nesimhlophe ziluma futhi zilume.
Umfana omncane ogqoke ihembe elibomvu ugqoke isigqoko sokuzivikela ngenkathi ehleli esithuthuthwini.
Abantu baqoqene etafuleni eligcwele ukudla.
Umuntu othile, ogqoke "uSanta Claus", ugqoke ijazi elibomvu futhi umi egumbini eligcwele abantu kuyilapho abantu abambalwa bethatha izithombe.
Iqembu labantu ngaphandle, liphethe ibhanile elinombhalo oluhlaza okwesibhakabhaka.
Owesifazane ogqoke amabhulukwe anezikhala uhamba ngesithuthuthu emgwaqweni nomcamelo nesitshalo esiboshwe esihlalweni esingemuva.
Abantu abanamabhulukwe amnyama namahembe amhlophe ezempi anezibhande babambe isimo sokuphakamisa izandla zombili kuyilapho abathathu abagqoke izingubo ezivamile bengibuka ngisemnyango ongakwesobunxele.
Indoda nowesifazane benza umbukiso wezobuciko bokulwa ngokuzijwayeza ama-katana phambi kwezilaleli endaweni engaphandle epaki.
Iphoyisa liphuma emotweni yalo emile futhi licishe lifike emotweni ephuzi.
Intombazane egqoke izibuko igqoke ibhande eliluhlaza okwesibhakabhaka ngesikhathi ikhuphuka emadwaleni.
Indoda ilungisa imoto yayo njengoba izama ukufudumala ngesigqoko sayo nesudu.
Indoda emhlophe nenye eyisakhamuzi saseMelika edabuka eAfrika zihlezi etafuleni elide elinamakhadi amancane anemibala ahlakazeke kulo.
Indoda egqoke ihembe elinsundu nezibuko idlala isiginci futhi icula kumakrofoni.
Indoda ihlezi etafuleni lasesitolo sokudlela ifunda iphephandaba, enye indoda ihlezi eduze kwayo.
Abesifazane ababili abagqoke ama-shorts bagijima ogwini eduze kwamanzi.
Izisebenzi ezintathu zokwakha ezigqoke amabhantshi aluhlaza zikhuluma phambi komzila wesitimela.
Indoda egqoke ijazi elimnyama elivuzayo imi eduze kwesiqu sesihlahla kuyilapho owesifazane ogqoke isikhafu esimhlophe emi eceleni kwayo ikhanda lakhe ligoba kancane.
Umfana omncane nezingane ezimbili ezindala badlala ngemishini yokuzivocavoca epaki elinezinti nezihlahla.
Intombazane encane egqoke isiketi esiluhlaza okwesibhakabhaka iziphasa ngensimbi ngaphandle.
Iqembu labantu abahlanu abanesikhumba esimnyama lihlezi kulokho okubukeka njengemakethe yabalimi ngemva kwesithelo esiluhlaza nesinamapiki.
Indoda yase-Asia enezinwele ezinde egqoke isigqoko esiphuzi nehembe elinemikhono emide ikhuluma kumakrofoni
Inja ikhathazekile ngento enombala onsomi elele ensimini engalinywanga.
Indoda egqoke izingubo ezimnyama nezicathulo ikhahlela emoyeni, ingemuva izwe elomile.
Owesifazane onesitayela esimhlophe uphethe inkomishi yesitayela se-cocktail yesitayela esibhakabhaka ngenombolo yakhe yocingo ephethe ucingo.
Umfana ogqoke ijazi elibomvu nelomnyama ulele emhlane esichithweni engalo yakhe iphakanyisiwe futhi kunezikebhe ezibomvu eduze kwakhe.
Kunezinja eziningana ensimini lapho intombazane enomsila wehhashi ihleli khona.
Indoda egqoke isudi ewolintshi ebusweni bayo ipendewe mhlophe iphethe isiginci phezu kwehlombe layo.
Owesifazane wase-Afrika umi phambi kwesidleke kanye nalokho okubonakala kuyisikhukhula esizenzele sona.
Owesifazane ogqoke ingubo ebomvu ovuthayo nendoda egqoke isudi badansa ndawonye ngendlela edonsa amehlo.
Izinja ezintathu zigijima otshanini, enye iphethe ibhola le-tennis emlonyeni.
Indoda endala enentshebe ende emhlophe, izibuko nesigqoko ihlezi ebhentshini epaki.
Kubonakala sengathi kuyisizwe sase-Afrika noma umkhaya othatha isithombe emadlelweni nenja ekhoneni.
Intombazanyana imi ngaphandle ilungele ukubhucunga ijazi lembuzi emnyama.
Iqembu labantu lidla ezihlalweni eziphuzi endaweni yokudlela, kunezinkanyiso eziningi nezibani ophahleni.
Ingane enesikhumba esikhanyayo, enesikhumba esibomvana egqoke isudu epinki nebhakede ihlezi esihlalweni esiphakeme idle ibhisikidi.
Indoda, egqoke amajini aluhlaza okotshani nehembe eligoqiwe, igunda utshani obuluhlaza obunezinwele ezimhloshana egcekeni layo langaphambili elisemaphethelweni edolobha.
Iqembu labantu lihlangana ukuze lihlole izithombe ezisemdongeni endaweni yokulala.
Ingane encane yase-Asia ihlezi emahlombe abazali bayo, ishaya izandla.
Umkhaya uhamba emgwaqweni onqamula emgwaqweni ngenxa yeqhwa kuyilapho indoda ihlezi eceleni iphethe inkomishi yayo yephepha.
Ikati lihlezi phezu kwesibonakaliso libheke abantu abangaphansi kwalo.
Indoda egqoke izibuko zelanga, ama-headphone nejazi elimnyama ihamba emgwaqweni.
Insizwa egqoke i-polo enemigqa eluhlaza okwesibhakabhaka, ophuzi nomhlophe idlala i-rugby enkundleni yotshani obuluhlaza.
Indoda nowesifazane babambene ngezandla futhi - behamba emgwaqweni oguquguqukayo ngosuku olushisayo.
Owesifazane onezinwele eziphinki ekhoneni lomgwaqo uphethe izinja ezimbili ezipendwe ngombala opinki.
Indoda egqoke isudi, ihamba emgwaqweni, kuyilapho ibhaxa limisiwe ngakwesobunxele sayo, linombono wezakhiwo eziphakeme ezingemuva kwayo.
Indoda eyayigqoke ihembe elimhlophe nehembe eliwolintshi yagxumela phezulu.
Owesifazane uphethe izinduku ezifakwe emabhandeni amakhulu anemichilo, okwenza elinye liphakamise ibhanile lalo emoyeni.
Owesifazane ehlezi ebhentshini eduze kothile ogqoke isigqoko futhi ehlezi esihlalweni sabakhubazekile.
Abantu ababili bemi phambi kwe-grill eshisayo eyindilinga nobhasikidi wamaqanda, omunye epheka amaqanda kuyilapho omunye elindele ukuba aqedwe
Owesifazane ogqoke i-headset nemakrofoni ekhuluma ocingweni futhi emi eduze kwesibani sokukhanya elinde ukuwela umgwaqo.
Iqembu lamadoda lihamba maphakathi nomgwaqo onezinsika.
Ithempeli lamaBuddha laseThailand liyisikhungo sezohwebo, esilawulwa kakhulu izintambo zocingo nomgwaqo omusha.
Abantu abaningana bangena futhi baphume esakhiweni esinokwakheka okunjengomhlaba wensimbi ngaphandle kwaso.
Indoda enezibuko zelanga nehembe elinemigqa ihamba emgwaqweni iphethe amabhokisi amathathu kabhiya.
Indoda esikhulile egqoke amajini nejakhethi emnyama ekhudlwana idlala i - accordion, ihlezi phambi kodonga lwamatshe.
Intombazane eyeve eshumini nambili igqoke kahle ngoSuku LukaSanta Patrick futhi iphethe umakhalekhukhwini.
Ingane encane egqoke ijazi elibomvana igijima phansi ogwini olunesihlabathi ibheke olwandle.
Indoda esebenzisa isikeyiti ilinde ekhoneni lomgwaqo wedolobha, ngemuva kunebhuloho.
Indoda ithwebula isithombe sesonto kuyilapho ifulege laseMelika lishaywa umoya
Abadlali abagqoke umfaniswano obomvu nomhlophe nababukele bemi enkundleni yebhola.
Indoda nowesifazane ngamunye uphethe omunye wabesifazane ababili abancane, bewela umgwaqo, kude kukhona umgibeli wamabhayisikili.
Owesifazane ogqoke isigqoko se-cowboy uhamba elandelwa yindoda egqoke ikepisi eliluhlaza okwesibhakabhaka, umfana ogqoke isikibha esiluhlaza okwesibhakabhaka nowesifazane ogqoke ingubo eluhlaza okotshani.
Indoda egqoke izibuko zelanga enengubo ensundu ibhema ugwayi futhi iklwebha ikhala njengoba abathengi bethenga izinto esitolo esisemgwaqweni.
Ibhokisi lezimbali elibomvu eligcwele izimbali eziluhlaza lilele emnyango wethusi wamafasitela ngemva kwamagceke ensimbi emgwaqweni oseceleni.
Indoda egqoke ihembe elimnyama nebhulukwe elimhlophe ilenga ibhetshi le-baseball, neqembu le-baseball nababukeli ngemuva.
Owesifazane oneminyaka ephakathi nendawo onezinwele ezinsundu eziphakathi nendawo, ophethe amabhulukwe e-khaki, ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka elinemikhono emide, nejakhethi ende egolide uhamba esiteshini sesitimela esingaphansi komhlaba.
Abantu abambalwa bahlala emabhentshini eceleni komgwaqo ogcwele izihlahla eduze nendawo yokupaka izimoto.
Isithombe sendoda ihlezi ebhentshini inophawu olubhalwe ngeSpanishi ngemuva nesithombe sowesifazane ehamba odongeni olunezibuko.
Indoda, enomlomo ovulekile, futhi egqoke ingubo enemibala eminingi ngemuva kwesiteji esinombhalo ngaphambili kuso ngamabhakede aphendukezelwe ngakwesobunxele nangamakesi ngakwesokudla.
Owesifazane ephethe isangweji ngesandla esisodwa nenkomishi ngesinye, esikhwama sakhe semali silenga ehlombe lakhe.
Indoda egqoke imibala emnyama nesigqoko idlala isiginci sayo eceleni komgwaqo.
Owesifazane ogqoke ingubo ephuzi nebomvu ugqolozele i-computer ephethe igundane.
Abantu bemi bezungeza impepho, bephonsa intuthu ebusweni babo.
Enye indoda enempandla igqoka uthayi, ofana nehembe layo elinamabhodlela phansi, ngesikhathi ibuka esibukweni.
Owesifazane osekhulile uhlezi esihlalweni ngakolunye uhlangothi lwekamelo neqembu labaculi, kuhlanganise nomdlali we-cello nomdlali wegitare, futhi ngakolunye uhlangothi lwekamelo, kuneqembu labantu elihleli ezihlalweni.
Amadoda amabili ahlezi enqoleni edonswa ihhashi emgwaqweni onamatshe.
Owesifazane ogqoke ingubo ehamba emgwaqweni edlula indawo yokwakha.
Indoda imi ekhawunteni esitolo sokudla nomfazi ngakolunye uhlangothi lwekhawunta ogqoke ihembe elimhlophe uyibheka ngokulangazela okukhulu.
Indoda enezibuko zelanga isebenzisa imoto yokwakha futhi ikhipha amatshe phansi.
Ingane enezinwele ezimhlophe ihlezi phansi idlala ngamathoyizi njengoba ibuka ikati elimnyama nelomhlophe.
Owesifazane ophethe isiginci uhamba endaweni enamahlathi.
Indoda ephethe ubhaka nesikhwama esinamapheya aluhlaza idlula eduze kwesakhiwo esikhulu.
Amadoda amabili phambi kwesitolo sezikhumbuzo, enye indoda enesikhafu esibomvu ikhuluma ocingweni.
Owesifazane okhulelwe oyimpunga ogqoke ihembe elimnyama umi ekhishini isandla sakhe sisesiswini ephethe okuthile emlonyeni wakhe.
Iqembu lamantombazane lihlezi etafuleni elimnyama phambi kodonga lwezitini olunezakhiwo ngemuva.
Indoda egqoke ihembe elinamakhasi namabhulukwe amnyama yenza isenzo sokundiza emoyeni ngebhayisikili.
Owesifazane ogqoke ingubo emnyama ephethe isikhwama sakhe semali ehlombe elilodwa ubuka okuthile okukude kuyilapho umoya ukhanyisa izinwele zakhe ezinsundu ezikhanyayo ebusweni bakhe.
Intombazane encane egqoke ijazi elibomvana ihamba nodade ababili abagqoke izingubo ezifanayo emphakathini.
Owesifazane onezinwele ezimhlophe ugqoke lokho okubonakala kuyingubo yokuthweswa iziqu enesimbali emhlane.
Umfana ogqoke ama-shorts ne-t-shirt emhlophe uhamba nge-skateboard emgwaqweni, kuyilapho othile ehlezi futhi embukela esendaweni yokuphuma.
Indoda egqoke ijazi lesikhumba elimnyama nebhulukwe eliluhlaza okwesibhakabhaka imi phambi kwesibonakaliso se-Architects &amp; Engineers esithi "u-9-11 wawuwumsebenzi wangaphakathi".
Owesifazane ogqoke ingubo emhlophe ephezulu uphethe imakrofoni futhi ucula nendoda egqoke ihembe elinsundu, nayo ephethe imakrofoni.
Njengoba ilele otshanini, ikha ama - dandelion asephelile, bese ifisa okuthile njengoba iphephetha amasondo amancane emoyeni.
Ithimba lebhola likanobhutshuzwayo lamantombazane eligqoke iyunifomu eluhlaza nokumnyama nomqeqeshi walo, ogqoke ihembe elimhlophe nezikhindi, belula izinyawo zabo enkundleni.
Indoda ibambe owesifazane osemusha okhalweni ngaphakathi kwesikwele setheyiphu ephuzi.
Indoda igoba phansi endaweni engaphandle nayo embozwe ngenkathi izinyoni zihamba zizungeza yona.
Iqembu labantu abanamahembe amhlophe limi esigangeni esinotshani esifulelwe ngamabhola amaningi amnyama.
Indawo enabantu abaningi enabesifazane abathathu abanesambulela namabhakede agcwele izinto, mhlawumbe abangenamakhaya.
Indoda egqoke ihembe elimpunga ibhema ugwayi futhi ithola okuthile okuzodliwa.
Abantu abayishumi nanye bahlangana echibini, iqembu elingasekhohlo lingamadoda futhi lixoxa, iqembu elingasekunene, owesilisa nowesifazane, bahamba beya echibini.
Isidumbu somuntu onodoli omnyama, onemilenze yokhuni, sibekwe eceleni kwesikhwama, nowesifazane ogqoke ijezi elimpunga nebhulukwe elimnyama, efunda iphephandaba, esigcawini sedolobha esiphithizelayo.
Izisebenzi zokwakha ezine zahlangana emgodini zibheka ebhakedeni.
Indoda eyedwa emi ogwini olunamadwala ibheke phansi endaweni enamanzi angaphakathi nezwe elolwandle oluhlaza okwesibhakabhaka noma enye indawo enkulu enamanzi ngemuva kwayo eqhubeka kuze kube semkhathini wesibhakabhaka esiluhlaza okwesibhakabhaka.
Iphoyisa libheka kude nekhamera nezimoto ezimbalwa, amanye amaphoyisa, nabanye abantu ngemuva bonke phambi kwesakhiwo.
Abantu abadlala i-pool, omunye uyindoda egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka kanti abanye besifazane kodwa amakhanda abo awekho esithombeni sekhamera.
Isixuku esincane sabantu sihamba sizungeza umthombo wamanzi ongaphandle edolobheni.
Indoda ihlezi izingalo zayo zifakwe ngesibhamuzana kwesobunxele sayo.
Abantu abaningana abama eceleni komgwaqo babuka okwenzeka ehlathini.
Amadoda amabili agqoke izingubo eziwolintshi nezimbadada emi phambi kweBean eMillenium Park, eChicago.
Owesifazane ebheka ngaphesheya komngcele wesikebhe kuyilapho indoda ihamba ngemva kwakhe
Indoda ephethe isikhwama sokuthumela imi ekhoneni lomgwaqo omatasatasa.
Abacimi-mlilo abathathu, umcimi-mlilo oseduze uphethe isigqoko sokuzivikela esandleni sakhe sobunxele.
Amadoda amane amadala ahlezi kukhaphethi oluhlaza okwesibhakabhaka endaweni yokukhulekela ebukeka njengeyobuzwe, amathathu awo emboze ikhanda.
Abantu ababili abanezigqoko eziwolintshi bahlala etafuleni ngakwesokudla seqembu labantu abanezigqoko eziluhlaza phambi kwesakhiwo esidala.
Indoda egqoke ihembe elibomvu idlula endaweni yokudlela enezinhlaka ezimhlophe nezitsheke okuthiwa "32 De Neude".
Odokotela abathathu abahlinzayo basebenza isiguli begqoke amalensi akhulisayo ezibukweni zabo ezivikelayo.
Indoda ebhema ugwayi futhi igqoke isigqoko se-baseball sase-NY ibheke phansi ekhamera.
Iqembu lamalungu amane ahlanganisa owesifazane namadoda amathathu adlala izinsimbi zomculo ngecala elivulekile likagitala phambi kwawo.
Indoda egqoke isudi ebomvu idansa nowesifazane ogqoke isiketi esibomvu emgwaqweni.
Indoda enesikibha esihlaza okwesibhakabhaka nowesifazane ogqoke isikibha esimnyama bemi eduze kwesithombe esikhulu futhi bebuka amanzi namabhuloho akude ngaphansi kokukhanya kwenyanga.
Abagibeli ababili be-motocross begqoke izingubo zokuzivikela, omunye ephakathi nomoya ngemva kokugxuma kanti omunye ebheka phansi isithuthuthu sakhe.
Abantu baqoqene ngaphansi kwesambulela esikhulu esibomvu "seDe Koninck" kuyilapho amadoda agqoke i-orange ekhuluma nabantu abaseduze.
Amantombazane amabili agijima emgwaqweni phambi kwesakhiwo esikhulu esinefulegi elimhlophe nelibomvu eceleni komnyango.
Amadoda amabili akhwela edwaleni elicijile elikhulayo.
Intombazanyana egqoke ibhande ilele phansi ikhala.
Owesifazane oyimpunga ogqoke ijazi lesikhumba uhlezi ngaphandle nendoda egqoke ijazi eliluhlaza okwesibhakabhaka nelomvu, futhi kukhona inja phakathi kwabo.
Indoda egqoke ijazi elimpunga nesigqoko esiluhlaza okwesibhakabhaka ithenga nabanye abantu emakethe yezinhlanzi.
Indoda esencane ebomvana nenye insizwa idlala amagitare exhunywe kuma-amp.
Indoda enemifanekiso egqoke amabala ithululela ubhiya emlonyeni wendoda esencane.
Indoda nowesifazane bemi eceleni kwesakhiwo sokukhuphuka esivuzayo.
Ngosuku oluhle, abagibeli bamabhayisikili abaningi bagibela amabhayisikili abo phezu kwebhuloho endaweni yezimboni.
Owesifazane osekhulile ogqoke izingubo ezipinki futhi egqoke isigqoko ucindezela amehlo akhe ngenkathi ebuka okuthile.
Owesifazane ogqoke ihembe elibomvu uphakamisela isandla sakhe esixukwini esidlulayo ngezansi.
Umfana ogqoke ama-shorts amhlophe eqa ebholeni, amaqabunga angemuva agqamisa ithoni yesikhumba sakhe.
Ingane enezinwele ezinde egqoke ihembe elibomvana ibuka ngesibonakude sabavakashi eduze nolwandle.
Izisebenzi ezimbili, enye isemgodini kanti enye imi phansi, zisebenza phambi kwendlu.
Umuntu ogqoke ijazi elinesigqoko namabhulukwe aluhlaza umi phambi kwesitolo esinophawu oluthi "Imizwa".
Indoda egqoke isikhafu esimhlophe ne-I Love NY t-shirt iphakathi kwamadoda amaningi abhikishela i-PM Construction Services.
Indoda egqoke i-sombrero egibele ihhashi eliluhlaza ihola amanye amadoda amaningi agibele amahhashi.
Indoda ihamba phansi emgwaqweni igqoke ihembe elibomvu namajean.
Izindelakazi ezimbili, enye iphethe iphepha, enye iphethe isikhwama.
Owesifazane ogqoke ama-headphone uthokozela ikhofi lakhe ngesikhathi ebhala encwajaneni.
Intombazane enezinwele ezinsundu egqoke i-tank top eluhlaza, ekhuluma ngomakhalekhukhwini.
Ingane yase-Afrika ithwele usana oluthwele indwangu yokuluthunga emhlane.
Isango elinamapulangwe anezinhlamvu zase - Asia livula umgwaqo womphakathi.
Indoda yase-Asia egqoke i-bandanna ephuzi nehembe elivamile imi ngaphandle kwendawo yokudlela eduze kwamabhokisi.
Umuntu ogqoke ihembe elibomvu, amabhulukwe aluhlaza, nezicathulo ezimhlophe, ehlezi eceleni komgwaqo ephethe umakhalekhukhwini phambi kwendawo yokupaka yezakhiwo zezimboni.
Inja enkulu emnyama nenja enkulu ephuzi kubonakala sengathi zidlala ngebhola likanobhutshuzwayo.
Indoda izama ukuqala imodeli endizayo yendiza enamabhanoyi amabili enezimpawu ze-rondel zamasosha aseBrithani.
Ngisho nalapho isimo sezulu sibanda amadoda ayophuma ayodlala ngezindiza zawo eziyizinhlobo.
Abantu abalinde isitimela esingaphansi komhlaba: indoda eyodwa egqoke isudi emnyama ihlezi ebhentshini nabesifazane abathathu bemi noma behamba.
Umfana omncane uthatha amafulegi aseMelika ukuze awafake lapho azokhumbuza khona abanye ngokuzidela okwenziwa amaqhawe.
Inja emnyama igijima otshanini iphethe okuthile emlonyeni.
Indoda egqoke ihembe elimnyama namabhulukwe ampunga ibambe izimpahla zayo kulokho okubonakala kuyisikhumulo sezindiza.
Inja ivusa uthuli phansi lapho igijima ifuna ukubamba ibhola.
Owesifazane emi phambi kwezingane eziningi ezifunda esikoleni esiphansi ezihlezi phansi.
Izimpawu zokwakha nezibani zisiza labo abasemgwaqweni ukuba bathole indlela efanele.
Iqembu labantu, kuhlanganise nendoda ehamba ngebhayisikili, ogwini.
Indoda egqoke ihembe eliwolintshi nezibuko zelanga kanye nomfana osemncane nomqhubi wesitimela bahamba ngesitimela sezingane beya epaki.
Indoda enezinwele ezimnyama ihlezi phezu kwesakhiwo eseduze nowesifazane onezinwele ezimnyama ogqoke izibuko zelanga.
Abantu abaningana bemi eduze kwesikebhe esinamagagasi amise okwemfishi.
Indoda ene-black hat ne-blue shirt ithatha isithombe eceleni komgwaqo wasedolobheni.
Indoda emgwaqweni igqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka elinde ukukhanya.
Abesifazane ababili abagqoke ama-hijab bahamba emgwaqweni, omunye wabo ephethe ingane emahlombe akhe.
Abantu abaningana abanemishini balinde esiteshini sesitimela.
Abagibeli bamabhayisikili amancane abahamba ngezinyawo bazama ukugibela ibhayisikili labo elihamba ngezinyawo beqwala intaba enesihlabathi.
Abesifazane ababili abagqoke amajini nendoda egqoke ama-shorts bakhuphuka umgwaqo osentabeni bephethe izikhwama.
Isixuku sabahambi bebhizinisi sasimi emgqeni esikhumulweni sezindiza esimatasa, kunamalungu amaningi ase-Asia, omunye elalele nge-earphone, omunye ebheka umakhalekhukhwini wakhe.
Imidwebo ebhalwe amagama athi CRAZI enombala oluhlaza okhanyayo nopinki nabesifazane abanamajazi abomvu abadlulayo.
Umdlali womzimba ogqoke i-leotard eluhlaza okwesibhakabhaka nepinki umi ngonyawo lwesokudla unyawo lwesobunxele luphakanyisiwe futhi uphethe iribhoni.
Izingane zidlala emthonjeni wamanzi omnyama eduze kwe-arch emhlophe yokunqoba kuyilapho abantu abadala behleli ezitebhisini.
Indoda ihlezi ebhentshini phambi kwesakhiwo esikhulu esimhlophe.
Amadoda agqoke amahembe anemigqa ebomvu nemhlophe futhi egqoke izigqoko eziluhlaza aphethe amafulegi ngaphandle kwesakhiwo sezitini.
Abesifazane ababili babheka umhlobiso wase-Asia ofana ne-collage.
Iqembu labantu lihamba ngaphakathi esikhungweni sezitolo.
Owesifazane ogqoke ihembe elimhlophe nebhulukwe eliluhlaza okwesibhakabhaka ulandela abantu ababili abagqoke ihembe elibomvu ekhuphuka izitebhisi.
Ingane encane egqoke ingubo eluhlaza ibuka izihlahla ezikude.
Intombazane egqoke isudu eluhlaza iya esitolo esigcwele izinto zePokemon.
Indoda esikhulile egqoke ihembe eliluhlaza nokwolintshi elifana nelesihlahla sesundu nesigqoko sotshani iphethe isigubhu esibomvu nenduku.
Iqembu elincane lentsha yase - Asia lalibuthene emgwaqweni libheke ikhamera futhi lidlala.
Indoda eneminyaka ephakathi nendawo enesikhwama sokudlala ibukisa ngokushaya isibhakela nengane encane engabukeki ihluphekile.
Amadoda amane agqoke amahembe aluhlaza, abomvu, mpunga, namhlophe emi eduze kompheme oluhlaza okwesibhakabhaka emamatheka ukuze athathe isithombe.
Owesifazane ulala ethawula phambi kwabantu abajabulela amanzi aluhlaza.
Inja enkulu enemibala emithathu nencane enamehlo aluhlaza okwesibhakabhaka zidlala ndawonye.
Kunabantu abadala abayisithupha phambi kwekhishi elincane abanye bedla abanye behambahamba.
Indoda emnyama imi ngemuva komgqomo kadoti isandla sayo siphakanyiswe phambi kophawu olukhuthaza abantu ukuba baphenduke ezonweni ezihlukahlukene njengoba umfana ogqoke ijazi lesikole ebamba isandla sendoda egqoke amabhulukwe.
Iphoyisa elisemotweni lihleli emgwaqeni ukuze liphendukele kwesobunxele.
Iqembu lamadoda ase-Asia lihlezi noma limi lizungeze itafula elincane eliyisikwele.
Okungenani owesifazane oyedwa namadoda amaningana bemi ngaphandle kwesakhiwo samahhovisi.
Owesifazane ogqoke izibuko zelanga, ama-shorts amhlophe ne-t-shirt empunga uhambisa inja yakhe futhi ukhuluma nomunye owesifazane odudulela inqola.
Umfana osemusha onebhande elimhlophe ekhanda ubheka ngakwesokudla, kunesixuku ngemuva.
Uxhaxha olunezinhlobonhlobo lwabagibeli bezithuthuthu lwalubuthene ngaphandle, imithi kaJoshuwa ingemuva nabagibeli bezithuthuthu ababili besemabhayisikili abomvu njengosheri ngaphambili.
Abesifazane ababili abagqoke iyunifomu yezempi bemi namanye amasosha ahlelekile.
Abesifazane abathathu base-Asia bemi ndawonye bemomotheka, obomvu izinwele uphethe uphawu lokuthula ngeminwe yakhe.
Abantu abathathu, ababili abagqoke okumnyama nomunye ogqoke okuphuzi, bahlezi ebhentshini lokhuni, kubonakala amakhanda namahlombe abo kuphela, phambi kwesibonakaliso sesitolo sokubukisa ifenisha nendawo yokudlela.
Indoda egqoke ihembe elinsundu elihlotshiswe ngaphambili ngemidwebo emnyama iphuza emthonjeni wamanzi onjengomfazi.
Izinsizwa ezimbili ezigqoke izikibha ezimnyama nezimhlophe zihamba emgwaqweni nentombazane egqoke isikibha esibomvana nama-leggings anemifanekiso.
Umuntu omdala ogqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka uphethe usana olugoqwe ngengubo.
Ingane encane egqoke isigqoko esibomvu nethegi elithi "513" ihlanganyela ethekeni ihhashi.
Umfana ogqoke ama-shorts, ama-crocs, nehembe elimhlophe udlala nge-yo-yo kuyilapho omunye umfana ebuka i-yo-yo yakhe ngemuva.
Intombazanyana enezimbali esembathweni sayo sokubhukuda imi ogwini lolwandle kuyilapho abanye bezijabulisa ngemuva.
Indoda esikhulile ihlezi ebhentshini elinamabhentshi izandla zayo zifakwe esifubeni sayo.
Abafana ababili babheka phezulu ngezandla ezivulekile esibhakabhakeni, umfana ongakwesobunxele ugqoke ijazi lebhantshi eliluhlaza okwesibhakabhaka elinehembe elimpunga elinemikhono emide namabhulukwe amnyama okugijima, nezicathulo zethenisi ezimnyama nesigqoko, kanti umfana ongakwesokudla ugqoke ijazi lebhantshi
Indoda enezigqoko ezibomvu nowesifazane ogqoke ingubo emnyama bahlezi ngaphandle kwesakhiwo esisendleleni.
Izingane zesikole zase-Asia zisekuhambeni eziyolalela inkulumo, ngaphandle kwentombazane eyodwa emele ikhamera.
Abantu abathathu bahlala etafuleni phambi kwesikhungo esibhalwe amagama athi Bar Gleati Tabacchi.
Umfana ogqoke ihembe elimnyama namabhande abomvu olenga phezulu naphansi kuyilapho abanye abantu bebukela.
Indoda ihamba phezu kwephalethi elenziwe ngetshe eliphambi komdwebo omkhulu odongeni.
Izinsizwa ezimbili ziya ngasekhamera, indoda enezinwele ezibomvu engakwesobunxele iphendukisa ikhanda layo ibuke abesifazane abathathu abasemuva abahamba bebheke ngakolunye uhlangothi.
Indoda egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka iphakamisa ithuluzi elide elinesibambo esibambe isigxobo esibhakabhakeni endaweni yokudlela ehlotshiswe ngesitayela saseMpumalanga ngamalambu amancane ephepha aluhlaza okwesibhakabhaka.
Abantu abadala abane nentombazanyana enombala ophuzi bakhuphuka izitebhisi zangaphandle beholwa owesifazane ogqoke ihembe elibomvana.
Umgwaqo omatasatasa kakhulu onabantu abaningi ababuka izinto ezihlukahlukene.
Abafana ababili abancane badla kwaMcDonald's behlezi etafuleni nasezihlalweni ngaphandle, lapho nabanye bedla khona.
Owesifazane osemusha onekhanda eligundiwe ogqoke isiketi nesicathulo esinsundu uhamba edlula esakhiweni samatshe.
Indoda egqoke ihembe elibomvu nesigqoko esimhlophe ishayela imoto enamasondo amane nohlobo oluthile lwenqola ngaphambili ethwele abantu abathathu.
Indoda egqoke ihembe eliluhlaza ifunda iphephandaba ngaphakathi esitolo samaphephandaba.
Ingane encane, ihlezi enqoleni yezingane, ididekile ngencwadi yezingane yaseKorea.
Umfana nentombazane bahlezi ebhentshini bebuka okuthile ngamunye wabo anakho enkomishini encane yephepha.
Umfana omncane onesigqoko sokuzivikela esibhakabhakeni esiluhlaza kanye nowesifazane onesigqoko sokuzivikela esibhakabhakeni esiluhlaza bahamba ngebhayisikili emgwaqweni nabanye abagibeli bamabhayisikili abahlukahlukene.
Indoda egqoke amajini aluhlaza, ihembe eliluhlaza, nesigqoko esiluhlaza iphethe isikhulumi emgwaqweni wedolobha.
Indoda igibele imoto edonswa imbongolo endaweni engaphansi kwedolobha.
Indoda egqoke isigqoko esimnyama ihamba ngebhayisikili layo.
Insizwa egqoke izingubo ezimibalabala enezibazi zesikhumba ezibonakalayo ihlezi futhi ibhema ugwayi.
Amadoda amabili, agqoke amasudi ebhizinisi, egqoke amajazi amade amnyama, ehlanganyela isambulela esinama-carad esiluhlaza okwesibhakabhaka, emi odongeni lwezitini oludwetshwe ngemidwebo.
Indoda endala egqoke izingubo ezingcolile ihamba ngebhayisikili eligcwele izinto emgwaqweni ophithizelayo wedolobha.
Amadoda amabili agibele amahhashi amabili womabili azama ukubopha inkunzi emjahweni.
Umshayeli wamahhashi ophethe ihhashi ephenduphendukisa i-lasso yakhe elindele ukuliphonsa.
Amabhayisikili amabili anezikhwama ezihamba emasimini anezintaba ngemuva.
Indoda egqoke amabhulukwe amnyama nehembe elimhlophe ingena esikhwameni esikhulu sepulasitiki esimhlophe phambi kwesitolo esinamafasitela amakhulu.
Indoda egqoke amabhulukwe amnyama nejakhethi isesithuthuthwini esiluhlaza eceleni kwesixuku sabantu netende eliluhlaza.
Owesifazane ogqoke okumnyama onombhalo engalweni yakhe yangakwesokudla uthatha isithombe ngekhamera yakhe.
Abantu abane behamba ndawonye emgwaqweni, omunye wabantu uphendukile ubheke ikhamera.
Isithombe esivela phezulu sabantwana ababili ababheke ihembe elilodwa eliphakanyiswe ngomunye wabo.
Iqembu labafundi bezokwelapha abagqoke izingubo eziluhlaza okwesibhakabhaka, izivakashi zihlezi odongeni zijabulela umoya ohlanzekile.
Owesifazane nenja yakhe behlezi ebhentshini eduze kolwandle.
Ukubuka isakhiwo saseVictoria ngemuva nabantu abahlukahlukene abahamba phambili.
Izisebenzi ezintathu zokwakha zimi phambi kweqembu elikhulu labantu bonke begqoke amahembe amhlophe.
Owesifazane ogqoke umfaniswano omnyama ubambe izibuko zakhe njengoba emi emgwaqweni phambi kwebhodi le-sandwich elikhangisa izinto ezisemenyu.
Iqembu lamadoda lalihlangene etafuleni lilungiselela ukudlala ikhadi.
Indoda nowesifazane bahamba ekhoneni eduze komdwebo odongeni odwetshwe izingane.
Indoda ibambe ibhasikidi elenziwe ngocingo njengoba ilungiselela ukuligcwalisa.
Owesifazane onezinwele ezimhlophe uhlezi esitulweni ephuze futhi esebenza kuyi-laptop yakhe.
Indoda eyedwa ihlezi egumbini elimnyama phambi kwedeski, ifunda isihloko kuyi-Internet kuyi-computer.
Indoda enezinwele ezimpunga nebhece ihlezi esihlalweni emgwaqweni igcine isiginci eceleni kwayo.
Abantu ababili abagqoke izigqoko bemi ensimini benakekela isivuno.
Umsubathi wesifazane eqa isibhakabhaka ngesikhathi somncintiswano eBarcelona ngo-2010.
Indoda egqoke amabhuzu nesigqoko se-cowboy ihlezi phezu kwehhashi eligxumayo kuyilapho izibukeli zihlezi ezitebeleni.
Amantombazane amabili amancane ahlezi emaphethelweni omgwaqo edla ummbila.
Izingane ezintathu ezigqoke imifomu yebhola yamaqembu amabili ahlukene zidlala ibhola enkundleni yebhola, kuyilapho omunye umdlali nomuntu omdala bemi ngemuva.
Intombazane esencane enobuso obungcolile nesikibha esibomvana ibeka ikhanda layo esifubeni sowesifazane osekhulile ogqoke amakhorali.
Indoda eyayinomzimba oluhlaza okwesibhakabhaka ihlezi embhedeni nenye eyayinomzimba oluhlaza okwesibhakabhaka nezibuko ilele embhedeni.
Umuntu onesigqoko ekhanda lakhe nomfana ogqoke isikibha esimnyama bebuka lokho okubonakala kuyizihlahla zomnqumo emthunzini osendaweni ebanzi phansi.
Umfana osemusha waseMelika waseAfrika ogqoke isigqoko esihlaza okwesibhakabhaka ubuka ngesibuko esibukhali ngenkathi omunye umfana osemusha emlindele.
Izinsizwa ezintathu zasekhishini zimi eduze kwesitofu, enye yazo iphazamisa okuthile epanini.
Intombazane egqoke isudi yeqhwa empunga isishushuluza entabeni eneqhwa.
Abesifazane ababili abagqoke iziketi nezingubo ezinemibalabala badansa endaweni enodaka phakathi kwesiyingi sabesifazane abashayayo.
Indoda egqoke isudu enesigqoko iqoqa izimpahla zokugqoka kuyilapho owesifazane ogqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka ebuka.
Intombazane encane ebomvana ihlezi esihlalweni sokhuni iphendukezele emuva, ibheke kude.
Umfana osemncane usebenzisa isibani ukuze ahlole okuthile okusesikhaleni somgwaqo.
Umdlali we-skateboard onezinwele ezinde usezokhipha i-nosegrind ehlanzekile emgodini womphakathi, engazi lutho ngalokho okumzungezile kuyilapho engawunaki umbono ongemuhle womphakathi ngabadlali be-skateboard.
Izisebenzi ezimbili ezigqoke amajazi avikelayo akhanyayo, zikhipha iqhwa endleleni yezakhamuzi ezidlulayo.
Indoda egqoke ihembe elimhlophe idlala isiginci esimhlophe imi phambi kwemakrofoni ngokukhanya okwenza ihembe layo libe bomvu
Amantombazane amathathu asemasha agqoke izingubo zasebusika nezigqoko abuka amakhamera asetshenziswa kanye aphethwe yiwo.
Umfana osemusha ugxumela emanzini esuka emthonjeni, umlenze wakhe uphumele ngaphandle.
Owesifazane onamabhotela uvule amehlo akhe njengoba esodokotela wamazinyo.
Umsubathi weqhwa ugxuma umoya egqumeni elineqhwa egqoke izingubo zokuzivikela.
Intombazanyana enezinwele ezimhlophe idlala futhi ichaphaza odakeni.
Indoda igibela ibhayisikili endaweni esenkabeni yedolobha eduze kodonga olunezithombe ezibhalwe ngesandla esikhulu esibonisa uphawu lokuthula.
Umvocavoci womzimba wesifazane, obanjwe emoyeni ngesikhathi eqa.
Indoda egqoke isembozo esinamapheya esiwolintshi ewela umgwaqo nomthengisi we-ayisikhilimu ngemuva nowesifazane naye osezowela umgwaqo.
Indoda egqoke ingubo ende empunga nesigqoko ime ngesandla sayo phezu kwemeyili egqoke izembozo nemihlobiso emgwaqweni onamatshe ngaphandle kwesakhiwo, kunabanye abantu abaningi ngemuva.
Izingane ezimbili ezincane zisebenza ndawonye ukuze zigibele ibhayisikili.
Abadlali ababili besilisa bebhola lezinyawo abanemvunulo eluhlaza okotshani bedlulisa ibhola komunye nomunye.
Indoda enezingalo ezivulekile ebukeka sengathi igcwele injabulo enkulu igxuma ngamandla isuka ezitebhisini ezindala, ezishaywe umoya, eziphuzi njengoba indoda egqoke ihembe eliluhlaza ngaphansi kwayo ilele emhlane futhi ibonakala iyithatha izithombe noma yenza i-video yalokho okwenzekayo.
Owesifazane ogqoke ihembe eliluhlaza uphuza emthonjeni wamanzi.
Indoda egqoke isigqoko sokuzivikela, indiza emanzini.
Indoda egqoke ijazi lasebhubhoratri ibuka ngaphakathi kwelensi yesibonakhulu.
Intombazane encane ebomvana ilele igxumagxumekile kusofa onsundu ikhanda layo lisembhedeni omkhulu obomvu.
Indoda egqoke isikibha esibomvu ihlanza umgwaqo phambi kwesakhiwo sezitini.
Amadoda amathathu aneminyaka ehlukene asebenza elungisa okuthile ngamabhodwe nezitsha.
Indoda egqoke isikibha esimhlophe ihlezi phezu kwezitebhisi zensengetsha eduze nophahla lwesakhiwo iphethe isikela.
Sibona umhlane wentombazane esencane yase-Asia enesigqoko esiluhlaza nesigqoko esibomvu iphethe izandla nentombazane esencane yase-Asia enesigqoko esinemigqa nepinki eceleni kwedamu.
Izingane ezine zidlala, enye igqoke ingubo ebomvu enye igqoke ihembe elibomvu, enye igqoke ihembe elimhlophe nomfana omncane onengalo yakhe edlula ithoyizi eliluhlaza.
Izingane eziyisikhombisa, ezintathu zazo ezihamba ngamabhayisikili emgwaqweni ongcolile endaweni yasemaphandleni enentaba ngemuva.
Umfana omncane ogqoke isigqoko sompheki usebenza ekhishini, egwaza ama-hotdog amade.
Indoda endala egqoke njengendlovu ikhothamela phambi kweqembu lezingane ezihlezi phansi bese ivumela intombazane ukuba ihlafune isilwane esincane.
Isondo elikhulu eliluhlaza, eliqondisa umkhumbi liphethwe indoda endala egqoke isigqoko sikakaputeni nefanikhi.
Indoda ihambisa inhlabathi isebenzisa imoto enkulu yokwakha.
Owesifazane osemusha ugqoke ihembe elibomvu, isigqoko sokuzivikela esimnyama, amabhulukwe amnyama nezicathulo ezimnyama, ngesikhathi egibele ihhashi elimhlophe.
Owesifazane onezinwele ezibomvu ogqoke ingubo ephezulu futhi egqoke amajean aboshwe phezulu uhlezi phezu kwedwala elikhulu epaki elinemithi, emamatheka ekhamera.
La madoda ayegqoke ngendlela exakile, enye igqoke iwigi ebomvu, izibuko zelanga ezinophawu lokuthula, nesigqoko sekarati esinebhande eliluhlaza okwesibhakabhaka, enye igqoke iwigi elinsundu, izibuko zelanga ezimise okwezinhliziyo, nesigqoko sekarati esipendwe ngamagatsha, kanti eyesithathu igqoke izingubo zangaphansi ezipinki
Intombazanyana egqoke isudi yokubhukuda igxumela phezu kwechibi lezingane.
Izingane ezimbili, enye igqoke ihembe eliphuzi enye igqoke amabhuzu abomvu emvula, ziyashintshana emidlalweni yasendle.
Indoda egqoke isigqoko ifundisa iqembu lezingane indlela yokuphosa inetha echwebeni.
Indoda esencane, egqoke amajini aluhlaza, ivesti eluhlaza ekhanyayo, amagilavu okusebenza nesigqoko esiqinile yayimi phakathi kwezitimela zesitimela ngemuva kweloli elimhlophe elakhiwe ngokukhethekile ukuba ligingqike emzileni.
Kubonakala sengathi amadoda amabili asebenza ekwakheni egqoke izigqoko ezivikelayo.
Amadoda amane agqoke izingubo ezikhanyayo ayadlala enkundleni, kuyilapho amanye amadoda agqoke izingubo ezinsundu esisekelweni sesiteji esebenza ngemishini.
Indoda enqunu enezindandatho eziningana, umgexo, futhi ephethe izinti zokushaya izigubhu, ikhuluma ngemibhobho ngemuva kwezingoma.
Owesifazane onezinwele ezinsundu ezinde ogqoke ihembe elimhlophe elingenamikhono, indoda enezinwele ezinsundu ezinde egqoke i-t-shirt eluhlaza enezithombe ezingalweni zayo, nomunye wesifazane onezinwele ezimnyama ogqoke ingubo eluhlaza, naye onezithombe, basemgqeni wokuthenga esitolo esikhulu.
Indoda egqoke isigqoko se-cowboy nama-suspencer, isebenzisa induku yayo ukuze imsize ahambe emgwaqweni omncane ozungezwe utshani obude.
Owesifazane ogqoke ingubo emhlophe nebhulukwe eli-khaki uzivocavoca engxenyeni yomshini wokuzivocavoca.
Intombazanyana egqoke isifihla-buso ihlezi emahlombe endoda njengoba behamba ndawonye emgwaqweni ophithizelayo.
Amantombazane amabili, elinye elidala futhi eligqoke okumnyama nelinye elincane futhi eligqoke okumhlophe, enza umdanso ofanayo we - ballet phambi kwemihlobiso eyenziwe ngamabhaluni.
Owesifazane ogqoke ingubo eluhlaza okwesibhakabhaka egqoke imicu emhlophe udansa phambi kwesakhiwo esikhulu sezitini nabanye abadansi abagqoke ngendlela efanayo ngemuva.
Indoda yase-Asia ihamba emgwaqweni ikhuluma ngomakhalekhukhwini wayo, indwangu enemibala egqamile ingemuva kwayo.
Mhlawumbe uthisha wesikole sabantwana abancane wayezama ukuchazela ikilasi lakhe okuthile, igundane elincane lalingeke likhathazeke kangako.
Iqembu labantu libuka izinsizwa zidlala izigubhu zisebenzisa amabhakede angawasebenzi.
Ingane egqoke ama-roller, ama-knee pad, isigqoko sokuzivikela, nama-elbow pads ihamba ngesikebhe emgwaqweni oqiniswe ngamatshe.
Imoto encane emhlophe ibhajwe emzileni, kuyilapho inqola yesitimela eyishaye ngesivinini esiphansi, ihlezi, njengoba isisebenzi sokutakula sisiza umshayeli.
Umculi onezinwele ezimhlophe ezimfushane, ogqoke isikibha esimhlophe esingenamikhono, uhambisana nomculi wegitare onezinwele ezimhlophe ezinde futhi ogqoke ihembe elimnyama.
Intombazane egqoke ikepisi le-baseball, ihembe elimhlophe namabhulukwe aluhlaza okwesibhakabhaka imi emfuleni osentabeni enamajukujuku, egcwele ihlathi.
Amadoda amabili, elinye lihlezi, elinye limi, adlala ama-guitar awo esiteji kuyilapho izilaleli zibukele.
Imibhangqwana idansa egcekeni elinesigcawu sodonga lwamatshe futhi ngemuva kunesakhiwo esikhulu esinsundu.
Owesifazane othile uhlezi ngaphandle ezitebhisini ezinamabhasikidi amaningana agcwele izinto zokwenza izinto ngezandla nonodoli abancane ezinyaweni zakhe futhi eduze kwakhe ukuze athengiswe.
Umuntu obalulekile kwezombangazwe ogqoke isudi engwevu ukhuluma nendoda egqoke isudi eluhlaza okotshani mayelana nowesifazane ogqoke ijazi eliluhlaza okotshani.
Amadoda amaningana ahlezi ezithuthuthwini zawo egqoke ihembe elibomvu nebhantshi elimnyama nesigqoko esimnyama.
Umdlali webhola lezinyawo usenkundleni, izandla zakhe zelulekile, uzokhahlela ibhola.
Indoda esendaweni yemidlalo egqoke ihembe eliphuzi nesigqoko esimnyama iphethe isikhwama esibomvu esinama-snacks nebhodlela elinokuthile okuphuzwayo.
Amadoda amabili avela eqenjini eliluhlaza alwa namanye amalungu eqenjini elimnyama ngebhola emdlalweni webhola lombhoxo.
Abafana abane abasebasha abanoboya obumnyama, abathathu begqoke okuluhlaza okwesibhakabhaka omunye egqoke obomvu, badlala ibhola enkundleni yotshani obuluhlaza.
Intombazane encane egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka isendaweni yokudlala ibhola, futhi idlala ibhola layo emgwaqweni.
Abadlali bebhola abagqoke izingubo ezibomvu nezimhlophe bagxuma emoyeni.
Ngithukuthele umfana omncane uhlezi esikeytini, ezitebhisini ezithile, futhi uphethe ucingo.
Umgijimi wesifazane ogqoke izingubo zezemidlalo eziluhlaza okwesibhakabhaka ugijima emncintiswaneni, kuyilapho izibukeli zigcwele emgwaqweni.
Iqembu lamadoda nabesifazane abagqoke izingubo ezimnyama ezihlelekile nezingubo zokugqoka baphethe izincwadi zabo zomculo futhi bacula.
Ngosuku olushisayo nolomile, egqoke izingubo zokudlala ibhola, umdlali webhola lezinyawo waseTexas A&amp;M uzama ukufinyelela umdlali webhola lezinyawo wase-Iowa State, ukuze adlale ibhola ngesikhathi somdlalo.
Amadoda amabili anezixubho zokubhebha ayesendaweni yokushushuluza iqhwa eduze kwedwala lokubhebha, kukhona indoda egqoke ijazi elibomvu eduze, nabanye abantu abathathu ngemuva.
Umdlali webhola ozimisele ukhahlela ibhola kude nomdlali ophikisayo, eduze kwesigxobo somgomo, kuyilapho umdlali ophikisayo egxila ebholeni.
Umdlali webhasikidi wasePenn State udonsa ibhola ngesikhathi ezungezwe abadlali baseLafayette.
Isithombe somgwaqo ophithizelayo sibonisa abantu abaningana behamba ngaphansi kompheme.
Izimoto ezimbili zomjaho, eyodwa ebomvu nenye eluhlaza okwesibhakabhaka, zihamba ndawonye emjahweni, zibukwa izibukeli eziningana.
Umdlali webhola lezinyawo ogqoke iyunifomu emhlophe ulungiselela ukuphonsa ibhola.
Ingane eyindoda enezinwele ezimhlophe, amehlo aluhlaza, nomlomo onamathelayo ogqoke isikibha esinemibala eminingi inesandla esigoqwe ngenduku ye-ice-cream futhi iyahlafuna bese ifakwa emlonyeni wayo lapho ungabona khona amazinyo amhlophe akhanyayo amane emgqeni ongezansi.
Umama ogqoke izingubo eziluhlaza nengane behamba emgwaqweni oseduze nomgwaqo onamabhuloho.
Umdlalo we-hockey lapho abadlali abaningana bedlala ingxenye yabo ekuvimbeleni noma ekuthuthukiseni umgomo.
Intsha eningi ngaphandle igijima ngokumelene nomunye ngesikhathi ihlezi phezu kwamabhola agxumayo.
Umfana waseMelika-Afrika ogqoke ama-shorts aluhlaza, ihembe elimnyama nelibomvu, nezicathulo ezimhlophe, udlala ithenisi.
Indoda nowesifazane, begqoke okumhlophe, bayangana kuyilapho abanye abantu abasemuva bengaboni ukuthi benzani.
Indoda endala ebonakala sengathi ineminyaka engaphezu kwamashumi ayisithupha, ibonakala idlala uhlobo oluthile lomdlalo wemilingo nezingane ezintathu nowesifazane omdala, okuyiqembu layo elihlosiwe.
Umfana omncane okhathele kakhulu usebenzisa ithuba lokubeka umbhede esitolo ukuze aphumule.
Indoda iphumule eduze kwebhayisikili layo elibheke phansi ikhumula igilavu yayo.
Owesifazane uyamamatheka njengoba eqhwitha eqhweni, egqoke isigqoko sasebusika esimhlophe, ijazi elimhlophe, nejezi eliluhlaza okwesibhakabhaka, kuyilapho iqhwa lisemuva.
Amantombazane amaningana nowesifazane oyedwa basebenza etafuleni eligcwele izinto eziningi.
Indoda enesikibha esinemigqa, amajini aluhlaza kanye nesikhafu esibomvu esikhwameni sayo iphonswa phansi ehhashini elinsundu elithukuthele kuyilapho ihhashi elinsundu nelinsundu ligoba ngenkathi isixuku sibhekile
Owesifazane unikeza indoda i-bar code ye-smartphone ukuze isebenzise umakhalekhukhwini wayo ukuthola indawo ehambisana naleyo khowudi.
Owesifazane onezinwele ezimfushane ezibomvu usemanzini anefu kakhulu ogwini futhi ikhanda lakhe kuphela elingaphezu kwamanzi.
Abafana ababili abasebasha behlezi phansi elangeni bemomotheka futhi bephethe umdlwane omnyama waselabhorethri.
Izingane eziningana ziprakthiza izindlela zokuzivikela egumbini elinophahla olubomvu.
Indoda ekhathele isohlweni ilinde nje ukuya ekhaya isuka emsebenzini.
Owesifazane ogqoke ijezi elimpunga uxoxa nabanye abantu abathathu etafuleni elilodwa.
Ama-jockeys amabili agijima amahhashi, elinye ligqoke umbala oluhlaza okwesibhakabhaka nobomvu onezinhlamvu zamakhekhe elinye ligqoke umbala osawolintshi nobomvu, agijima ngokumelene nesizinda esingasho lutho.
Imoto yomjaho enezikhangiso zamadoda ezibhalwe kuyo izungeza ikona emjahweni onemoto emibili eseduze nayo.
Inkunzi enkulu ihlasela indoda, ekude kakhulu, ngamasondo ayo, kuyilapho umkhaza we-rodeo egijima eyosiza.
Indoda egqoke amabhulukwe okubhukuda ihamba iye ezimpahleni zayo ezibekwe phezu kwesikebhe esiphuzi.
Indoda enesikibha esimpunga esinemichilo ebomvu nemnyama emkhonweni enkundleni yokudubula enezibhamu eziningi.
Iqembu lidlala ibhola esihlabathini njengoba izibukeli ezimbalwa zibukele zisemaqhingeni.
Abafana ababili, omunye egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka, omunye egqoke ihembe eliqinile, bebhekene odongeni lwezitini, eduze komsele.
Owesifazane onebhantshi eliyindilinga elifakwe izinkinobho nojean wenza imidwebo yobumba enhle komunye wemisebenzi yakhe yobuciko.
Intsha eningi emnyama ihamba emgwaqweni wemakethe engxenyeni yedolobha ewohlokile.
Umshayi webhola le-baseball usengxenyeni yokushaya ibhola.
Abafana ababili, omunye egqoke isudi ebomvu omunye egqoke ingubo emhlophe nezikhindi ezimnyama, badlala i-volleyball yasolwandle.
Indoda egqoke ijazi eliluhlaza okwesibhakabhaka nebhulukwe eliluhlaza okhanyayo ihlanza amanetha ayo okudoba ngemva kokuyodoba.
Umsubathi usanda kuwa ebhodini lakhe lokushushuluza futhi yizinyawo zakhe kuphela ezibonakala ngaphezu kwamanzi.
Umuntu ogqoke amagilavu aluhlaza okwesibhakabhaka ucindezela ukudla kube ujusi ngosizo lwensimbi.
Abadlali ababili bebhola abasemaqenjini ahlukene bayashayisana emoyeni lapho begxumela ebholeni.
Izingane ezimbili zidlala ibhola enkundleni, enye igqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka kanti enye igqoke ihembe eliwolintshi.
Umuntu ogqoke ijazi elibomvu uphethe isambulela esibomvu nesinamakhasi lapho ewela umgwaqo.
Isixuku sabantu sigijima umjaho webanga elide emzini onezakhiwo ezimbili eziphakemeyo ngemuva.
Umdlali we-skateboarder ugibela ibhola endaweni yokudlala i-skate kuyilapho indoda ibuka ngemuva.
Othile uyagijimela ebholeni likanobhutshuzwayo eduze kwenetha emdlalweni webhola lamanzi.
Indoda ethile iqabula enye indoda ebukeka imangele endlebeni.
Iqembu labantu lizungeze indoda egqoke ihembe elimnyama nelinemigqa licela i-autograph yayo.
Indoda egqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka igibela isikeyiti emthambekeni ongekude nodonga lwezitini.
Indoda ehlezi emzileni wesitimela idla okuthile futhi ithengisa okuthile okuboniswe phezu kwebhokisi.
Indoda yaseBrithani, egqoke iyunifomu ephelele yezempi, iphethe isigqoko sayo bese abantu abahlezi emuva bebuka umzila wamanzi.
Imoto ye-Indy, emhlophe, eluhlaza okwesibhakabhaka enophawu olubomvu ophahleni, ijika ijika, phambi kwemoto emhlophe.
Indoda egqoke iyunifomu emnyama, emhlophe, nebomvu iphethe izinti eziphuzi zokushushuluza futhi iyagijima noma ilungiselela ukugijima.
Umuntu ogqoke ihembe elimnyama ulele phezu komuntu ogqoke ihembe elibomvu otshanini.
Ingane encane kakhulu egqoke isigqoko se-baseball esenziwe nge-denim idla i-apula eliluhlaza.
Abadlali ababili bebhola bagxumela phezulu njengoba umdlali weqembu eliphikisayo esondela kubo.
Abaculi abathathu esiteji, ababili bangabadlali begitare, omunye ugqoke isigqoko, amabhulukwe amnyama, udlala isiginci esishaywayo esibomvu, omunye udlala isiginci esimhlophe kanti omunye umculi ugqoke amajean ansundu ne-t-shirt emnyama futhi uyacula.
Umgibeli wenkunzi egqoke ihembe elimhlophe eqa uthango ukuze agweme ukushaywa inkunzi.
Umhlane wowesifazane oyimpunga onezinwele eziphothene odlala ithenisi.
Indoda egqoke ihembe elimhlophe namabhulukwe amnyama idlala insimbi enkulu ensundu.
Indoda esendaweni yokwakha, igqoke amajini aluhlaza okwesibhakabhaka kanye ne-t-shirt enombala ompunga, ibambe inqwaba yensimbi ehlombe layo
Owesifazane ohlezi endle elalele umculo uphonsa inja yakhe ensundu i-frisbree.
Kunomfanekiso wesilisa nowesifazane bebuka umlilo noma enye into enkulu yokhuni evuthayo.
Amantombazane amabili agqoke i-pink abeke izandla zawo emthonjeni noma eduze kwawo endaweni yezitolo lapho abantu bephonsa khona izinhlamvu zemali kuwo.
Umfana onqunu phezulu onezinwele ezinde, ogcwele amanzi, ukhombisa imisipha yakhe ngenkathi emomotheka.
Umculi wezempi ogqoke i-Gi emhlophe nebhande elimnyama ubamba phansi enye indoda egqoke i-Gi eluhlaza okwesibhakabhaka.
Owesifazane ogqoke ibhikini elibomvu ugxumela esihlabathini ukuze afinyelele ibhola le-volleyball eliyishaya ngesandla sakhe ngesikhathi abantu abasenkundleni bebukele.
Ingane emhlophe ilunywa ikhala yibhungane elincane eliwolintshi.
Owesifazane emi phambi kwebhodwe elikhulu ephethe isivalo futhi egqoke iphinifa eliphuzi.
Izingane ezimbili zihamba phezu kwebhuloho lamatshe emaphandleni ziyohlangana nomzali wazo.
Abesifazane ababili bahamba ngesithuthuthu esinsundu, omunye ugqoke amajini aluhlaza kanye nejakhethi ensundu, omunye uphethe isikhwama futhi ugqoke amabhulukwe amnyama kanye nehembe elimnyama nesigqoko esiluhlaza.
Iqembu labantu lithenga iziphuzo ezise-fountain esitolo.
Umgibeli webhayisikili osezintabeni ogqoke isigqoko sokuzivikela wehla umgwaqo osezintabeni onezihlahla kanye nomqansa wezintaba ngemuva.
Intombazane enezinwele ezinsundu nezinhlamvu zemvelo ithatha isithombe somdwebo ngomakhalekhukhwini wayo.
Owesifazane ohamba ngebhayisikili ogqoke isigqoko sokuzivikela esimhlophe, izibuko zelanga, ihembe elimnyama elinemikhono emide nebhulukwe elimnyama nelipinki uhamba eqonde ngqo ekhamera.
Abagibeli bamabhayisikili abahlanu, bonke begqoke iyunifomu efanayo, bagibele omunye ngemva komunye emncintiswaneni wamabhayisikili.
Abadlali abane bebhola abagqoke okumnyama babhekene nomdlali weqembu eliphikisayo, oboniswe ngokumhlophe, kuyilapho lina.
Abadlali abasha bebhola lezinyawo abavikelayo benza i-tackle kwilungu leqembu eliphikisayo ngesikhathi somdlalo webhola.
Emdlalweni webhasikidi wabesilisa, inombolo 55, emhlophe nephuzi, izama ngokuphuthumayo ukuvimbela inombolo yeshumi, emnyama nemhlophe, ukuba ingashayi ngenkathi abanye abadlali beyibukela beqhwaqhwa enkundleni.
Indoda ekhuluma ngomakhalekhukhwini wayo iphethe ugwayi futhi igqoke ihembe eliluhlaza okwesibhakabhaka nejakhethi eluhlaza okwesibhakabhaka nemoto ngemuva.
Indoda egqoke isikibha esinsomi izama ukushaya ibhola le-baseball, abantu abambalwa beyibuka kanti umgcini wezinyawo uzama ukuyibamba.
Indoda esencane, esebenzayo egqoke isigqoko sokuzivikela egcwele igingqa ikona ngebhayisikili layo lasentabeni ehlathini.
Umdlali ogqoke umfaniswano omhlophe nokubomvu uya elayup, kuyilapho umdlali ogqoke umfaniswano obomvu nomnyama evimba umzamo wokudubula.
Umfana osemusha ugxumela phezu kwe-trampoline noma ugibela i-skateboard futhi usuke engath sina ngakho ngosuku oluhle lwasehlobo.
Izingane ezimbili ezigqoke amajezi anezintambo namabhulukwe amnyama zilwa ngaphandle eduze kwendawo yokudlala.
Umfana ucindezela into ngesibambo egqoke izibuko zelanga eduze kwesakhiwo esinama- awning anezintambo eziluhlaza okwesibhakabhaka nezimhlophe.
Umfana osemncane, ogqoke umfaniswano we-baseball ompunga noluhlaza okwesibhakabhaka, ulungiselela ukushaya ibhola emgodini lapho izibukeli zibuka khona ngasemva kocingo olunezixhumanisi.
Amadoda ayisithupha ahlezi noma alala phansi esiqeshini somhlabathi endaweni enamahlathi.
Inja enezindlebe ezinkulu iphethe induku encane emlonyeni wayo.
Indoda egqoke ijazi eliphuzi enenombolo yeshumi nambili emhlane isebenzisa induku ukuze idonse ihhashi, njengoba abantu abasemuva kwesibonakaliso seBud Light bebuka.
Indoda yase-Asia ipheka endaweni yokudlela enezicucu eziningana zenyama eyosiwe ezilenga ngemuva.
Kukhona owesifazane onembadada emhlophe onesitshalo esimi phezu kwe-wok, indoda enezikhindi eziluhlaza okwesibhakabhaka nehembe eliluhlaza okwesibhakabhaka ihlezi phansi, umuntu onehembe elibomvana nabanye ngemuva bonke endaweni eyodwa.
Abagijimi be-marathon bagijima emgwaqweni wedolobha, abanye abantu bemi eduze kwabo.
Owesifazane waseMpumalanga ogqoke isigqoko ehamba ngebhayisikili emgwaqweni.
Abafana abancane bachitha isikhathi eceleni kwendlela eduze kwezihlahla, kuyilapho omunye umfana ehlola inhlabathi ezungeze isihlahla.
Indoda egqoke ijazi elinsundu, igembula emshinini wokugembula wekhasino.
Intombazane encane igxumela emanzini igqoke imishini yokundiza ezandleni zayo.
